INDOXXI
Support dengan like & share :)
Diterjemahkan oleh : DENI AUROR@
Lari, Ozzy... Lari!
- Apa yang terjadi? Apa yang telah kau lakukan?
- Ceritanya panjang.
Anjing bodoh!
Kau lagi?
Minggir!
SATU BULAN SEBELUMNYA
Diam disitu, Ozzy.
Tunggu tunggu ... sebentar saja.
Cepat donk... Panggilan alam nih,
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Ok.. sudah nihh patner..
- Selamat pagi, Ozzy.
- Selamat pagi, Maddie.
- Bagaimana kerahmu, Tex?
- Asal kau tahu...
ku tahu ini untuk kebaikanku sendiri, tapi
aku benar-benar ingin menggaruknya...
Keluargaku bahkan tidak akan membiarkanku minum dari toilet.
Hanya menyiapkan semangkuk air, dan
jelas seseorang meminumnya seteguk.
Masuk dua!
Hal yang sama ... setiap hari.
- Harusnya ada yang menangani si pengganggu itu.
- Kita bisa melakukannya bersama-sama.
Aku mengalihkan perhatian mereka, sementara kauu...
... Ozzy?
Lain waktu saja...
Inilah lemparan terbaiknya...
Oh.. korannya.. terima kasih, Ozzy.
- Tunggu dulu.. biarkan sebentar roti bakarnya.
- Aku tak mau roti bakar.
- Kau membakarnya lama sekali.
- Apa maksudmu lama sekali?
- Tidak, kau tak boleh makan daging. Makanlah sereal.
- Apa ini makanan seperti serbuk gergaji?
Banyak vitamin dan mineral. Rasanya lebih
baik dari serbuk gergaji. Mungkin.
Tidak buruk.
- Kau ingin lagi?
- Tidak, terima kasih. Tempatku sudah penuh.
Aku juga.
Pagar. Ubin.
Dan mesin pemotong rumput.
Datang dan kunjungilah Blue Creek.
Rumah anjing dengan cara baru.
Dia telah berada di rumah seperti tahanan
selama dua hari, Maddie. Dua hari!
Kemarin .. kita terlewatkan truk sosisnya,
dan kemarin lagi truk es krim.
Jika aku terlewatkan lagi burritovogna,
hidupku tak berarti lagi.
Kau harus bersabar.
Dua hari, Maddie! Apakah kau tahu
berapa lama itu bagi waktunya seekor anjing?
Jangan sekarang, Ozzy.
Aku masih menjadi tahanan rumah.
Ok..Helm, Sudah!
Bunga favorit ibu, bisa perbaiki nanti. Sudah!
Arah anginnya, sudah!
Bagaimana kau, Ozzy? Apakah kau siap?
Katakan padaku.. Darimana saja kalian berdua?
Terima kasih, Ozzy. Aku akan mengambil surat.
Tidak mungkin..
Kita akan ke Jepang!
Sebuah hotel bintang empat dengan
segala sesuatu yang gratis!
Jadi kita akan ke Eropa?
Mereka mengirimkan
penulis komik ke Osaka!
Jika Si Bintang Anjing menang, dia akan
mendapat lebih banyak pembaca.
"Apakah kamu iri, Pickle?"
"Apa kau ingin tulang ini, Flame?"
Ozzy, kita akan ke Jepang!
- Ozzy tidak akan ikut ke Jepang.
- Apa?
Kedutaan mengatakan bahwa jika
kita ingin membawa seekor anjing...
... ia harus dikarantina. Dua minggu di kandang.
.. well mungkin kita bisa menitipkannya pada seseorang.
- Siapa?
Ayolah, Marc.
Dia dekat dengan anak-anak.
Dia tidak pernah membuat masalah, dan dia
dapat menggunakan PowerPoint!
Dia setidaknya sudah dilatih.
Halo? Marc?
Tidak bisa.
Bagaimana jika Bibi Mildred?
Dia juga bagian dari keluarga.
Ya, bagian yang menakutkan. Tapi saat kita
tiba di rumah, aku ingin dia masih hidup.
... prosesnya telah meningkat dan dunia
perbankan telah menetapkan arah baru.
Apakah anda akan keluar bepergian
dan tdak tahu anjing anda akan tinggal bersama siapa?
- Dia harus berada di tangan yang baik?
- Tunggu... tetap hidupkan TV nya
Aku bilang hidupkan, bukan dimatikan.
Datang dan kunjungi Blue Creek.
Rumah anjing dengan cara baru.
Kami melayani hewan berkaki
empat ini sebagai teman kami.
Jika kau memiliki anjing perempuan,
kunjungilah Golden Meadows.
- Ayo ke sini!
- Ayo, maka!
Aku menangkapnya!
Lari, Ozzy.. lari!
- Apa yang terjadi? Apa yang telah kau lakukan?
- Ceritanya panjang.
anjing bodoh!
Kau lagi?
Minggir!
Jangan kawatir sayang.
Sebulan itu berlalu dengan cepat.
Selamat Datang di Blue Creek.
Namaku Nathaniel Robinson.
Lihat.. siapa yang datang di sini?
Jadi.. nama raja dirumah ini adalah.. Ozzy.
Dia pemalu.
Kami mungkin akan menjadi teman baik.
Maaf. Kami tidak pernah membiarkan Ozzy diluar sebelumnya.
Saya mengerti sekali..
Dia akan segera berubah pikiran.
Sekarang aku akan menunjukkan rumah ini..
Monsieur Melville
memilih bahan-bahan makanan.
Bahan alami organik.
Coba cicipilah.
Dia benci brokoli.
Aku memperkenalkan... sauna.
Lanjut ke ruang pijat.
Kami memiliki shiatsu untuk shih-tzuer,
lumpur dan relaksasi kaki.
- Untuk anjing?
- Kami tidak melihat mereka seperti anjing.
Mereka adalah teman terbaik kita, dan
teman-teman harus diperlakukan dengan baik.
Dapatkah aku tinggal di sini selama tiga
minggu, sementara kau pergi ke Jepang?
Maaf. Ini bukan tempat untuk manusia tinggal.
Susan, kau telah melihat harganya?
Jika anda merasa hewan peliharaan
anda berharga ...
tapi aku dapat merekomendasikan
alternatif yang lebih murah.
Kurang nyaman, alami.
Di mana aku tanda tangan?
Ucapkan selamat tinggal untuk keluargamu.
Kau tidak akan melihat mereka lagi dalam waktu yang lama.
Singkirkan anjing ini dariku dan panggil yang lainnya.
Waktu spa berahkir. Tidak ada lagi spa untuk kalian.
Apa yang terjadi di sini, guys?
- Ada yang bisa jelaskan apa yang terjadi di sini?
- Diamlah, dan duduk di sudut.
Dominic!
Semuanya keluar. kunjungan telah berahkir
Cakar di pundaknya
dan kembali ke blok.
Di mana aku? Apakah ini sebuah penjara?
Kami memiliki seorang jenius di sini.
Selamat Datang di Blue Creek.
Blue Creek yang sebenarnya.
Ayo cepat angkat. Masukkan semuannya di mobil.
Tunggu aku!
Lihatlah, Killer.
Lihatlah.. kau meregangkan kakiku?
Apa kau senang lari dengan sia-sia?
Rahasianya adalah untuk
menemukan pusat gravitasi.
Selamat Datang.
Namaku direktur penjara Grunt.
Jika kau anjing baik, kau akan
diperlakukan dengan baik.
Apakah kau memiliki pertanyaan, ini saatnya.
Boleh aku bertanya?
Bisakah aku duduk?
Ini adalah suatu kesalahan.
Keluargaku mengirimku ke sebuah resort...
- Benarkah?
- Dengan kolam renang, sauna dan paket lengkap.
Aku tak tahu aku jadi merindukannya..
Tapi aku sangat suka minimalis.
Tidak apa-apa.
Decker, kita perlu membantu anak ini.
Terima kasih. aku melihat
bahwa kau dapat dipercaya.
- Kami selalu melayani mu..
- Tolong hubungi keluargaku.
No telpnya ada di belakang sabuk ini.
Btw, namaku Ozzy. O-z-z...
Sekarang aku tahu namamu, aku
tidak akan pernah ingin mendengarnya lagi.
Sekarang kau adalah nomor 463.
Masukkan dia ke dalam.
Halo, tulang daging segar!
daging tulang segar!
Apakah kau akan menangis?
Dia akan segera berteriak mencari pemiliknya.
Diam, pecundang!
Aku tidak akan mendengar rengekanmu.
Di sini aku adalah Tuhan. Aku melihat segala sesuatu, mendengar
segala sesuatu, mencium segala sesuatu dan tahu segalanya.
Jadi jika kau ingin menghindari masalah, buatlah dirimu nyaman.
Ini adalah rumah baru kamu.
Hei, itu tempat tidurku, kecil.
Sekarang aku melihatmu lebih baik.
Aku memiliki penglihatan yang buruk, apa kau tak keberatan?
Terima kasih. Siapa namamu?
463... maksudku Ozzy.
Aku bernama Ozzy.
Senang kenalan denganmu. Fronky.
Kuharap kita menjadi teman berbicara  satu sel selama 6 bulan.
Jadi.. bagaimana ceritamu?
Ras atau campuran?
- Makanan favorit? Furniture favorit?
- Tenang di sel kalian!
"Ketenangan di sel."
Kau berasal dari mana?
Aku katakan padamu, aku tidak akan lama
berada di sini.
Keluargaku akan menjemputku sekitar satu bulan.
Tentu. aku juga akan dijemput..
- Kapan keluargamu akan menjemputmu, Remy?
- Setahun lalu.
- Dan kau Ross?
- Sama.
Dengar, maaf Guys, tapi
keluargaku pasti akan menjemputku
Dengar .. terserah kau menghibur dirimu sendiri...tapi dengarkan aku...
Aku akan melarikan diri. Kau dapat bergabung dengan kami.
Jam sepuluh. Lampu padam.
Maaf. Aku tak bermaksud begitu.
Aku pasti menendang dalam tidurku.
Tapi hei.. bisa jadi lebih buruk.. jika nanti aku mendengkur.
Ayo..bangun pemalas!
Biar kulihat kalian semua.
Berdiri diam, 189, jika tidak
Kau akan kumasukkan ke dalam lubang.
Jangan menguap, 92.
Bau mulutmu seperti sampah.
Punya sesuatu untuk dikatakan?
Chester, ini Ozzy,
teman satu sel baruku.
Ayolah..beri dia kesempatan.
Ini hari pertamanya.
Tepat sekali.. Anak baru menimbulkan masalah, Fronky.
Kau tahu itu.
Tenang! Tetap dibarisanmu..
Semuanya jalan ke depan!
Untuk membakar kalori, kau telah
datang ke tempat yang tepat.
Setiap anjing di siniharus berkontribusi dengan kakinya,
karena kita harus memenuhi target kuota.
Jika kita tidak memenuhi kuota, akan terjadi masalah.
- Dan kita tidak ingin mendapat masalah bukan?
- Tidak.
Mesin itu tidak akan berhenti.
Jikakau lelah, tahanlah.
Julurkan lidah, jika kau haus.
Angkat kakimu jika kau harus buang air kecil.
Tapi mesin ini tidak akan berhenti.
Ada pertanyaan? Jadi ayo kita mulai.
- Apa yang kau lakukan? Kau akan membuat kita terbunuh!
- Aku hanya perlu memahami sistemnya.
Tenang. aku bisa mengatsinya.
Berikutnya!
Apa ini? Sepertinya ...
- Makanan kucing?
- Ini menjijikkan.
- Apakah ada sesuatu yang salah dengan makanannya, 463?
- Tidak, aku menyukainya.
Kau lebih menyebalkan
daripada cock.
Nak. kemana kau akan pergi?
Terima kasih. Aku bernama Ozzy.
Siapa namamu?
Sekarang kau tahu teman, tidak harus meluarkan kata-kata.
Sekarang makanlah, dan nikmatilah suasana hening.
Pekerjaan ini tidak sulit.
Setiap pagi, kita mengisi gerobak di kantor dan membagikan buku.
Apakah hanya itu?
Terima kasih, karena sudah menolongku.
Akhirnya suasana sudah aman dan tenang.
- Apakah dia Si Bintang Anjing?
- Ya.
- Apakah kau membaca komik? Ah tidak mungkin.
- Aku hanya ingin menggigit sesuatu yang lembut.
Biar kutebak, kau memikiran tentang keluargamu?
Dengar, kalau aku jadi kau, aku takkan pernah mempercayai manusia.
Mereka adalah keluargaku. Mereka mencintaiku.
Ya, mereka mencintai kita
semua, sampai cinta itu ahkirnya berakhir
Kau tidak mengenal mereka.
Mereka tidak meninggalkanku.
-Apa yang terjadi?  Siapa itu?
- Mereka memanggilnya Radar.
- Hati-hati. Dia selalu memiliki antena luar.
- Hei, Radar... ada apa?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau pernah ke bulan?
Ini hari ke enam! Hari ke enam!
Vito bebas hari ini.
Ia selalu tidak ikuti aturan. Seekor anjing yang sulit.
Vito adalah pengacau. Tetaplah menjauh darinya.
- Sekarang harinya kan? Hari ke enam.
- Tenanglah, Radar. Kau membuatku sakit kepala.
Jangan lakukan apapun. Atau kau dapat
terbunuh nantinya.
Ayo, Vito. Keluar.
- Mana mungkin. Apakah itu ...
- Apa?
Apakah itu Vito?
Ia hanya seekor Chihua...
Apa kau mau kembali ke lubang, Vito?
Kita berdua akan bertemu lagi nanti. Segera.
Bagus begitu... Anjing baik.
Siapa badut itu?
Anak baru.
Dia datang kemarin.
Kau belum di sini seminggu,
tapi sudah membuat teman baru.
Fronky, aku tidak bermaksud untuk mengeluh,
tapi kita tidak bisakah kita menyelesaikan suratnya nanti?
Mungkin kita bisa mengikat....
Fronky?
Apa kau tahu... Fronky lolos.
Saat aku bangun ...
Bagus... ini usaha pelarian yang ke 15.
Dia bersembunyi di tempat sampah.
Aku hampir berhasil tadi.
Hampir.
... hanya kesalahan teknis kecil saja.
- Salah satu kegagalan teknismu yang khas
Decker ke kantor.
Mengapa kau tidak menyerah?
Ini memalukan bagi kita semua.
Menyerah? Tidak pernah!!
Kau tak mengerti... ada seseorang  yang menungguku diluar sana.
Seseorang yang buta yang membutuhkanku.
Kau dengar? Aku adalah matanya... matanya.
Matanya??
Apakah Fronky adalah seekot anjing pemandu?
Ada apa, pecundang?
Aku punya pesan untukmu dari Vito.
Dia ingin berbicara denganmu.
- Denganku?
- Ya, denganmu.. Apa kau tak mengerti bahasaku?
Apakah kau bodoh, seperti si besar ini?
Kau mau kemana, kau tidak diundang.
Berikutnya!
Dia bersih, bos.
- Apakah kau suka olahraga?
- Tidak terlalu.
Aku pikir,, Kau akan datang
dalam kondisi yang baik.
Apa olahragamu? Tinju?
Bukan, bukan tinju.
- Aku mendengar kau pandai berlari, dan kau punya fans.
- Aku tidak mengatakan begitu sebenarnya.
- Maksudmu, anakbuahku membohongiku?
- Bukan.. bukan begitu
- Jadi kau yang berbohong?
- Aku?
- Itu hal yang terahkir yang pasti kulakukan..
Aku tahu.. Jadi jangan buang waktuku.
Apa kau dapat berlari? Atau tidak?
Ya. Tidak. aku tidak tahu.
Tenang. Ambil napas dalam-dalam.
Biar ku tanya kau sesuatu..
Apa kau mau membantuku?
Aku...Tentu saja. Apapun yang kau inginkan.
Selama aku tidak mendapatkan masalah.
Masalah? Kau dengar dia? He..he..he..
Anak ini di kandang dan
takut mendapat masalah.
- Kau membunuhku, Nak..
- Tidak, tidak .. Jangan membunuh
Apa benar? Apakah kau ingin aku untuk membunuh seseorang?
Tidak, Aku hanya ingin kau membunuh dirimu sendiri.
Membunuh dirimu dengan berlariii...
Aku hanya bercanda.
Aku suka anjing ini.
Dia sangat sederhana.
- Wow... Apa ini?
- Sebuah perlombaan antara tahanan dan penjaga.
Mereka terbaik dari yang terbaik.
Ini adalah juara kami, Flash.
Dia adalah kelas atas, tapi
dia telah kalah di pertandingan sebelumnya.
Kau dapat membantu dia.
Kau hanya perlu mengikuti perlombaan.
Oh, itu bukan lelucon.
Ikuti perlombaan, dua tiga putaran dan
beri dia beberapa perlawanan.
Biarkan dia di depanmu..
Lakukukan untukku.
- Baiklah.
- Sempurna.. Seperti yang kubilang aku menyukainya.
- Oz.. Aku bisa memanggilmu Ozzy?
- Panggil saja yang kau mau..
- Dapatkah aku memanggilmu Vito?
- Tidak ... Ayo .. siapkan dirimu!
- Bersedia!!!
- Siappp!
Flash depan, tapi Ozzy mengikutinya dar belakang..
Apa yang kau lakukan Flash? Kau juaranya!!
Ayo Flash.. kau lebih baik dari dia..
.. seperti itu... ia menempel ekornya antara kakinya,
karena ia memiliki dinamit di cakarnya.
Kita di putaran terahkir..
Apa yang terjadi sekarang?
Kau memimpin dengan moncongdi depanku!
Sang juara telah kalah...
Dipermalukan di kandangnya sendiri...
- Selamat tinggal, Flash.
- Apa kita latihan lagi besok?
Aku tidak mengatakan begitu:
"Sampai jumpa, Flash".
Aku berkata, "Selamat tinggal, Flash."
Ozzy, ada tempat kosong di tim.
Bagaimana menurutmu... posisi itu?
Kau mau berlari untukku?
Apa maksudmu?
Apakah kau meminta hal yang lainnya?
Tidak, aku meminta kau satu hal...
Dan kau telah melakukannya...
Sekarang aku berutang budi padamu. Yang ini adalah tawaran.
Ku ingin kau menjadi patnerku.
Kita bisa mengalahkan semua lawan.
dan... aku akan membuat hidupmu jadi lebih mudah.
- Dapatkah aku memikirkan dulu?
- Ya, kau punya banyak waktu.
- Kau punya waktu 24 jam.
- Sehari?
Itu waktu yang kuberikan, karena aq berhutang padamu.
... dan sekarang kita impas.
Ini tidak benar. Jangan!
Pertandingan itu hanya membawa masalah.
Jika aku ikut pertandingan itu, kita bisa mendapatkan
steak bukan makanan kucing lagi.
Benar...Dan mungkin sorbet untuk pencuci mulut?
Angkat kepalamu keluar dari ekormu, Nak.
Kau tidak bisa mempercayai Vito.
Lihat bagaimana patner terakhirnya sekarang.
Ya benar, lebih baik sendirian seperti aku.
Btw... aku memiliki rencana pelarian yang baru, jadi jika kau mau...
Tik-tok. Waktu hampir habis... nak.
Aku sudah punya jawaban untuk Anda, Vito.... Tuan. Vito.
- Sayangnya aku harus menolak tawaran itu. Tapi aku mengharagai tawaran anda.
- Baiklah.. teruslah berbicara.
Dunia olahraga bukan untukku.
Pusat perhatian dan perhatian....
Apakah kau yakin? Seperti yang kubilang kemarin,
Aku bisa membuat hidupmu jadi lebih mudah.
Aku juga bisa membuat tidak mudah.
Ups... terlepas dariku...
Apa sih yang kau lakukan, 463?
Aku sedang mencarmu karena
aku ingin berbicara denganmu.
- Tentang apa?
- Membasahi kepala. Pijatannya tidak bekerja.
Apakah kau bercanda, 463?
Apakah kau ingin sesuatu?
Atau apakah kau membuang-buang waktuku lagi?
Well wel.. jadi kau yang mengalahkan Flash dan sekarang
Vito menginginkanmu masuk dalam timnya.
- Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
- Aku tahu anda pasti akan mengerti.
- Aku beritahu apa yang harus kau lakukan.
- Aku mendengarkan.
- Kau harus ikut pertandingannya...
- Sempurna ... Apa?
Kau akan menjadi patnerya, namun pada
kenyataannya, kau yang jadi patnerku.
- Bagaimana? Aku tidak mengerti.
- Aku tahu kau tidak dapat mengalahkan Jock.
Tapi mengapa mengambil resiko?
Kami tidak pernah kalah melawan tahanan.
- Tunggu sebentar
-Kau ikut pertandingannya, tapi kau akan kalah.
Jika aku melakukan perintahmu,
Vito akan menjadikanku biskuit anjing.
Terima kasih atas tawarannya, tapi tidak.
Apa kau berpikir seperti itu?
Pikirkan dulu. Pikirkan sambil tidur.
Aku tidak akan ikut!
Kau akan menuruti?
Sempurna! Ukurannya tepat.
Sekarang lakukan llagi.
Berikutnya.
Aku benar-benar sedikit
lapar dan aku suka tulang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Jika kau mau lubang untuk
anjing, itu adalah spesialisasi kami.
Apa kau akan menggali? Atau kau terus
menggali sampai kau akan menemukan brontosaurus.
- Terima kasih, Fronky. Selamat malam.
- Kembali.
Kau pikir ini telah berakhir?
Selamat datang di shift malam.
Selesaikan ini, dan aku ingin juga lubang baru di halaman.
Maaf bila kalian jadi terlibat.
Aku tahu yang kalian pikirkan.
Aku berjanji.. saat keluargaku menjemputku
Keluargamu, 463.
Mereka akan menjemputmu... sekitar satu bulan?
Tebak apa... 1 bulan telah berlalu.
Dan kau belum dijemput.
Tanggal itu pasti salah. Keluargaku tidak akan pernah mengecewakanku.
Seekor anjing muda di masa jayanya.
Kami tidak pernah lupa Oscar.
- Ozzy.
- Itulah yang aku katakan.
Dia berjuang melawan flu anjing, dan
dokter hewan kami sudah melakukan yang terbaik.
Mereka yang terbaik.
Kau bisa lihat di tagihannya.
Dia bukan hanya anjing.
Dia adalah contoh bagi semuanya.
- Bagaimana ia terinfeksi?
- Dia terinfeksi ketika ia tiba di sini.
Untungnya ia tidak menginfeksi yang lain.
Atau ini akan menjadi sebuah tragedi.
Aku ikut bersimpati atas kejadian ini...
Aku tidak terima ini... Aku menitipkan anjingku,
dan sekarang aku cuma mendapatkan... ini?
Tanpa penjelasan apapun.
- Itu tidak masuk akal.
- Lihat ini.
Anda telah mendatanganin perjanjian, dan memberikan semua tanggung jawab kepada kami..
- Kau menang. aku akan ikut.
- Jadi kau sudah berpikir sehat.
Ya, aku tahu, aku hanya sedikit keras kepala.
Baik nak, aku tidak tersinggung.
Beri aku tos, teman...
Kau lebih baik tidak mengecewakanku, patner.
Ingat bahwa kita sekarang patner.
- Kau hanya harus tahu apa yangharus kau lakukan!
- Kalah
- Menang
Apakah kau akan ikut pertandingannya?
Apakah kau sudah gila?
Jika kau saling mengkhianati. Jika kau meniu Grunt,
selanjutnya Decker akan mengubur tulangnya sendiri.
- Aku tidak akan menipunya.
- Vito akan mengulitimu hidup-hidup.
- Aku juga tidak akan menipu Vito.
- Lalu apa yang kau lakukan?
- Aku akan menipu mereka berdua.
- Kedua?
Aku ini tidak akan ikut campur urusanmu.
Aku ingin melarikan diri dari sini.
- Kesempatan terakhir. Ingin bergabung?
- Oke.
Tidakkah kau melihat ...
Apakah kau mengatakan "oke"?
Kau benar, tidak ada jalan keluar, bila aku mengkhianati mereka,
aku pasti mati.
Jadi, teman-teman, kita harus melarikan diri.
Bagus... Sekarang kau menunjukkan taringmu.
Sekarang  dengar rencanaku.
Aku juga memiliki rencana.
Tapi kau belum melihatnya
Rencana ini dengan ketapel dan mesin es kering.
- Dua lawan satu. Chester?
- Lupakan Chester.
Apakah kau gila?
Kau harus tinggal jauh dari masalah.
Doc tepat. Tak ada harapan.
Aku sudah mencoba membujuknya.
Dia terbiasa dengan keadaan di sini.
Dia tidak akan mau keluar.
Tapi.. baiklah.
Dengar ini yang akan kita lakukan.
Ayo, champ!
Bisakah aku minta tanda tanganmu?
12.30.
Nomor 12 di pertandingan.
-12,10.
- Butuh sepuluh menit untuk mengisinya.
Ada apa di sini?
102, 103! Ayo Champ... ayoo.. sekali lagi..
Selesai Champ... sekarang 100...
Kau punya pelatih sendiri.
Berikut adalah lemari pakaianmu sendiri.
meja pijat, mandi dan handuk bersih.
Dan hal lain yang kuminta?
Ini tidak ada gunanya. Kita tersesat disini.
Kita perlu seharusnya memakai blueprint tempat ini.
Aku tahu di mana barang itu..
Di tempat yang mudah.
Di kantor Grunts? Bagaimana kita bisa masuk.
Bagaimana kita menemukannya?
Aku tahu seseorang yang dapat membantu kita.
Aku bisa meyakinkannya.
Tapi tenang saja, aku bisa mengatasinya.
Tidak, tidak. tidak..Sudah ku katakan ribuan kali, tidak.
Tak bisakah kau mengerti.
Aku tak mau ikut campur.
Apakah kau ingin aku memohon padamu?
Tolong! Tolong!
Dengar, Gus.
Tau itu: "Odyssey".
Dulu orang gila yang keluar, setengah mati.
Kami hanya meminjam kunci selama 1 jam, masuk ke kantor,
mengambil bluprint, kita keluar, lalu mengembalikannya padamu.
Tidak akan ada yang tahu.
Oh tidak. Grunt memiliki penciuman terbaik di penjara ini.
Jika ia menemukan satu rambut atau
satu jejak kaki, aku pasti mati.
Aku sudah kawanan lama denganmu.
Aku sudah cukup memohon padamu...
- Aku bosan ini.
- Berhenti! Kita bisa mendapatkan masalah.
- Kau tidak akan mendapatkan apa yang kau mau dengan melakukan itu.
- Apakah kau yakin?
Aku tidak peduli itu.
Semuanya mengering cepat atau lambat.
Maka mungkin ini pilihan kedua.
Mendapatkan perhatianmu.
Oke, aku akan membantumu..
Jika aku tahu ini terjadi lagi, aku akan menjadikanmu
model kerangka berikutnya!
Hati-hati.
Grunt adalah anjing yang rapi.
Dia terorganisir.
Mengapa kau diam saja?
Mereka akan menangkap kami, dan
aku sudah terlalu tua.
Itulah kenapa kau ingin tetap di sini.
Kau akan melihat laut lagi, teman.
Ini dia, aku mendapatkannya.
- Ayo kita keluar.
- Apa maksudmu keluar, lihat kekacauan ini?
Kita perlu untuk membersihkannya.
Sudah benar-benar bersih, bos.
Aku membersihkannya terlalu kuat.
Pergi dari sini!
Apa?
Dia datang.
- Tenanglah.
- Dia datang. Apa yang akan kita lakukan?
Apa kau keberatan, kita membutuhkan privasi.
Kita sedang latihan sekarang.
Doc! Dia pergi.
Ozzy! Ozzy! Ozzy!
Ke kanan.
Tentu saja aku yakin.
Oke, itu tidak benar.
Apa yang kau harapkan dengan mataku?
Berikan aku O! Beri aku Z!
Beri aku Z! Beri aku Y!
Ozzy! Ozzy!
- Apa itu?
- Dia tergelincir.
Engkau akan menyesali ini.
- Apakah ada sesuatu masalah?
- Bawahanmu menjegal patnerku.
- Apakah itu benar, 463?
- Tidak, aku hanya slip.
Kau mungkin tidak bisa melihat dengan jelas di sana, Vito.
Vito, vito. kau tahu akan kalah seperti terakhir kali.
Anda menciptakan hype dan berakhir
di lubang, seperti terakhir kali.
Patnerku akan membuat anak buahmu menggigit debu.
Kami yakin itu.
Ini menarik.
Jika kami menang, kami
mendapatkan makanan yang enak.
Kita akan diijinkan melihat "Shall We Dance With Dog"
di ruang TV lagi.
Dan tidak ada yang akan dimasukkan ke lubang selama sebulan.
Oke, tapi jika kau kalah, kau
bekerja dua shift dan catfood.
- Dan TV tetap mati.
- Tunggu sebentar
Dan kau tetap di sini sampai musim
semi berikutnya. Apakah kita sepakat?
Selamat datang, anjing dan anjing,
untuk malam yang tak terlupakan.
Hari ini telah datang. Saatnya Merebut Nasib kita.
Apakah kamu datang untuk mengucapkan selamat tinggal?
Peluk aku sobat.
- Apakah kau berniat untuk ikut kegilaan ini?
- Ya, jika kau tidak ingin mendapat masalah, kau lebih baik tak terlihat disini.
- Masalah? Nanti lihat apa yang terjadi ketika kau telah melarikan diri?
- ssstt... jangan keras-keras!
Bila kalian melewati anjing-anjing penjaga
di luar sana ...
- Itu akan menjadi mimpi buruk.
- Sekarang ini saja sudah menjadi mimpi buruk
Dengarkan. Bayangkan risikonya jika kau keluar.
Kau hanya memikirkan diri sendiri
dan selalu menghindari masalah.
Jika kau tidak ikut, Pergi sajalah.
-Jangan.. kau tidak bisa melarikan diri.
- Kau diam saja.
Kau tidak mengerti ...
Bagus, Doc. Maaf, Chester, tetapi
kita yang mempertaruhkan diri kita.
- Tidak ada yang bisa menghentikan kita.
- Hanya ada satu hal.
Mengenai melarikan diri.
Aku tidak tahu apakah aku bisa.
Kemungkinan 00:50...
Tidak, kami tidak menghadirkan "Bagaimana
kalau kita berdansa dengan anjing" hari ini.
Apakah kakimu jadi dingin?
Begitukah rencananya? Ini rencanamu?
Lupakan rencananya. Bagaimana jika Chester benar?
Mungkin aku memang harus ikut pertandingan dan menang demi mereka.
Kau serius?
Biar kuingatkankan kau, kau harus mengalahkan Vito dan Lobo.
Atau semua yang berusaha mengalahkanmu disana.
Aku tahu, tapi bagaimana dengan orang lain?
Mereka mempercayaiku. Ini saatnya untuk memperbaiki hidup mereka.
Aku juga ingin hidup yang lebih baik.
Doc juga.
Baiklah, bagaimana kita ambil suara terbanyak saja.
Biar suaranya yang menetukan.
Kerumunan tidak sabar.
Mereka terlambat sepuluh menit.
Dimana Ozzy?
Anjing malas! Tetaplah pada kerjaanmu!
Dimana dia?
Siapa yang melakukannya?
Cari dia untuk keluar ke lapangan, jika
perlu kau harus menyeretnya keluar.
Kita memiliki penantang! Rocket!
Si Beagle!
Galoppbisken! Lokomotif 12 kilo!
Bisakah dia mengubah catatan record ini?
Sang juara tampaknya tidak khawatir.
Aku belum pernah melihat pertandingan seprti ini.
In pasti menjadi mimpi
buruk bagi anjing itu.
Jock terus kecepatan tinggi, tapi Ozzy
benar-benar menempatkan kaki panjang untuk yang pertama kali.
Dengan ponimu itu kau tidak bisa
melihat kekalahan temanmu nanti..
Apa yang kau tunggu? Cepat perbaiki!
Temukan dia dan teman-temannya.
Bila perlu, merangkak ke seluruh asrama.
- Mereka telah memblokir pintu. Kita tak dapat keluar.
- Buka pintunya ... sekarang!
Apakah ada yang bisa menjelaskan ada apa ini?
- Dimana Ozzy?
- Tetaplah di tempat kalian.
Mereka tidak di sini, bos. Kami akan tetap mencari.
Cepatlah...
Kami hampir sampai.
Kita sangat baik tidak meninggalkanmu di sana, teman.
Kita bisa bicara nanti.
Penyelam berusaha loncat
dengan setengah jungkir balik.
Sempurna.
Sekarang kami siap!
Siap untuk pergi.
- Guys, Apakah kalian semua baik-baik saja?
- Ya, kita berhasil.
- Ada apa? Mengapa kita berhenti?
- Tenang. Mereka hanya membuka pintu gerbang.
Aku jadi ingin melihat wajah Deckers.
Tolong, Jangan menghukum Chester.
Sebenarnya dia tidak ingin ikut.
Tentu.. Katakan padaku, anjing tua. Apakah kau lebih
suka berada di dalam lubang atau di tempat lain?
Si pengadu menjadi populer sekarang ini.
Chester? Apa maksudnya?
Aku menemui kalian untuk memperingatkan kalian.
Kalian tidak mau mendengarkannya.
Terlalu banyak jejak minyak yang kalian tinggalkan di kantor.
Chester? Bagaimana kau tega?
Mereka mengancam akan mematahkan kaki depanku.
Aku hanya bisa tinggal di sini dan menghindari masalah.
Maaf.
Maaf?
Aku yang akan mematahkan kaki depanmu!
Heii.. kau tidak, nanti sipir yang akan mengurusmu secara pribadi.
- Setelah itu selesai, giliran aku yang pergi.
- Lupakan saja, aku dulu.
Kalian tenanglah. Kasihan anak itu.
Dia memiliki nyali.
Ada lagi, Pak?
Tidak, Decker. Kau bisa pergi.
Aku butuh latihan.
Sudah kuberitahu jika aku tidak bisa mempercayaimu,
kau akan bertemu lagi denganku.
- Tapi lihat kau berani..
- Semua ini memang penuh kejutan.
Apa ini bagian kejutan yang kau kasih tahu?
- Hati-hati, bodoh!
- Maaf.
Biarkan disana Nak! Kau jangan membuat ini jadi lebih buruk.
Jangan bergerak.
Kau pasti menghabiskan waktu membuat ini.
-Aku bilang, jangan bergerak!
Mari kita coba lagi.
Aku lebih suka bahwa ia tidak masuk kemari.
Tetap di sana, Decker!
Jangan lakukan apa2!
Kita bisa melupakan usaha melarikan diri kalian.
Aku bisa melakukan sesuatu untukmu? Membebaskan teman2mu?
Aku hanya minta satu hal yang bisa kau lakukan untukku.
Mundur!
Mengapa kau masih di sana? Bangun, kejar dia!
Apa yang terjadi?
- Apa yang kau lakukan, bodoh?
- Tidak ada satu anjingpun di sini.
Tutup pintunya, dan kita keluar dari tempat ini.
Satu, dua. Apakah kalian bisa mendengar aku?
Kalian tahu siapa aku.
Kalian pasti melihat aku hari ini. Aku ingin kasih tahu, aku tidak menyesali apa yang aku lakukan.
Aku akan melakukannya lagi.
1001 kali.
Kalian pasti membenciku karena kami tidak menang.
Aku bahkan tidak merasa ikut pertandingan, karena pertandingan itu tipuan.
Tipuan?
Mengapa aku tidak mendengar apa-apa tentang hal itu?
Bahkan jika Grunt tidak
kalah sekalipun, kami juga tidak pernah akan menang.
Mereka pasti akan menang, mereka membuat tipuan ini agar kalian tidak bisa bebas.
Aku tidak lupa siapa aku. Aku bukanlah juara. Aku bukan 463.
Namaku adalah Ozzy!
Apakah kalian lupa siapa kalian semua?
Dari mana kalian berasal?
Maka biarkan aku membantu kalian untuk mengingatnya.
- Ini adalah kalungku!
- Ini milikku!
Sugar ??
Apakah itu benar? Namamu adalah Sugar?
Apakah ada masalah tentang hal itu?
Anak itu benar.
Saatnya untuk bersatu.
Apakah kau pikir kau dapat melarikan diri?
- Ayo pergi dari sini!
- Di mana kuncinya?
Apa yang kau tunggu? Lakukan sesuatu!
Idiot, selalu aku yang harus melakukan semuanya sendiri?
Siap! bersedia! Tembak!
Lihatlah semua bola itu!
- Begitu banyak warna!
- Idiots! kau tidak harus mengambil bolanya!
Lupakan bolanya!
Tolong aku keluar dari sini! Tunggu aku.
Bagus, bos. Kau seekor harimau.
Biarkan aku masuk!
Dominic!
Terima kasih, sobat.
Hei, akhirnya ada tindakan sesuatu!
Jangan hanya disitu, Keluarlah.
Ayolah, aku butuh bantuanmu.
Kami tidak punya waktu sepanjang hari.
Sekarang, 463 disinilah kita sekarang.
Tidak akan, kau harus melalui aku dulu.
Dengan izin. Atau tanpa ijinmu.
Apakah kau memiliki permintaan terakhir?
- Kau luput..
- Apakah kau yakin?
Ok, Sekarang kita keluar dari sini.
Siapa kau?
Di mana kau telah menyembunyikan Chester selama ini?
Cepatlah guys, Taksinya akan berangkat sekarang.
Vito, kau tidak ikut?
Tentu saja Nak, tapi aku memiliki urusan yang belum selesai di sini.
Hei.. kau bisa memanggilku Sugar.
Kita sekarang berada di laut.
- Lihat itu.
- Anjing yang tampan.
Dia tampaknya akrab.
Mungkin kacamataku perlu dibersihkan,
tapi apa yang anjing itu begitu tampan?
Hei Doc, Lihat di sana.
Dari mana saja kau?
Aku telah mencarimu ke mana-mana.
Lihatlah, Aku punya sepuluh jahitan. Sakit.
Bagaimana denganmu?
Sekarang aku mengerti mengapa
dia tidak berbicara.
Nah disinilah.. rumahmu.
Apa yangkau tunggu... Fronky?
Apa yang kau lakukan? kau pasti bukan takutkan sekarang?
- Bukan sifat takut untuk anjing sepertimu
- Tapi, Bob pasti telah menggantikanku dengan anjing yang lain.
Dia membeli anjing baru dan
ingat aku tentu saja tidak.
Tidak mungin, tidak ada yang bisa melupakanmu.
Kau anjing menyebalkan dengan warna elektrik.
Gabby?
Anjing cantik...
Apa yang salah?
Siapa itu? Tunggu sebentar.
Panjang dan terengah-engah. Mustahil
Fronky?
Dia tampaknya berahkir sebagai
seniman meloloskan diri.
Nah, ini jalan menuju rumahku.
- Bagaimana denganmu? Apakah kau punya rencana?
- Tidak.
Tapi terima kasih membawaku keluar dari sana.
Aku sudah lupa udara segar di tempat ini.
Apakah kau yakin? Kau akan baik-baik saja?
Tentu saja. Anjing tua selalu jalan dengan kakinya sendiri.
Hampir.
Terima kasih, Ozzy. Selamat tinggal, temanku.
Ted, ini serealmu.
Paula, roti panggangmu.
Ozzy? Kau masih hidup!
Hei, kemana kau akan pergi?
Tapi bagaimana? Siapa?
Seekor anjing? Lupakan saja.
Katakan sesuatu, Susan.
Tidak, jangan memandangku seperti itu.
Tidak..
Dia tidak bisa tinggal di sini. Titik.
Nathaniel Robinson dihukum
20 tahun penjara -
-.  lebih dari seratus kasus penipuan
dan kekejaman terhadap binatang
Sekarang semua anjing bertemu
kembali dengan pemiliknya.
- Ini bukan sarapan yang buruk bukan?
- Roti hangus sempurna.
- Apa yang terjadi di sini?
- Kita kedatangan tamu tak terduga.
Well wel.. Lama tidak berjumpa..
Kau mengharapkan bisa menangkap koran ini, benar kan Thor.
Kau juga berharap mendapatkan tikket juga.
Tolong!
Diterjemahkan oleh : DENI AUROR@