Melobi (pekerjaan membujuk) itu
melihat ke depan.
Memperkirakan pergerakan lawan
dan mengatasinya.
Langkah seorang pemenang
berada di depan lawannya.
Mengeluarkan kartu andalan
setelah kartu andalan mereka.
Lebih baik kau tak
mengatakan itu di sana.
Pastikan kau mengejutkan mereka,
sedangkan mereka tak mengejutkanmu.
Aku akan bertanya lagi.
Ny.Sloane, tolong jelaskan
sifat pekerjaan anda.
Atas saran pengacara,
dengan hormat menolak menjawab,
berdasarkan hak saya
di Amandemen-5 Amerika.
Kata tadi, saat bukan mengambil sumpah
atau merincikan, tentu.
Selanjutnya, apa kau akan mengatakan
menyuap beberapa pejabat?
Atas saran pengacara..
apa harus seperti ini?
Saran pengacara,
saran penasehat?
Jangan..
/Baik, itu yang terakhir.
Akan jauh lebih mudah jika
hanya berkata "5".
Mereka ingin kau di penjara.
Kau buat satu pernyataan,
maka membenarkan dugaan mereka.
Kau melepas perlingunganmu,
kemudian menjawab semua pertanyaan.
Mereka menenmpatkanmu
dalam tekanan publik,
membuatmu merasa bersalah,
akhirnya "Gandhi memotong lidahnya".
Apa anda mengelola pariwisata,
hotel dan tiket olahraga..
..untuk pejabat atas
permintaan klien?
Apa anda mengelola pariwisata,
hotel dan tiket olahraga..
Daniel, yang akan terlihat di sana
hanya sebuah dinding.
Bagus.
Ny.Sloane!
Tak ada komentar kawan,
terima kasih.
Penuh sekali, tak seperti
yang kau perkirakan.
Yah, mereka punya permainan
di kandang sendiri.
Selamat pagi,
saya Senator Ronald Sperling..
pemimpin sidang ini,
Ny.Sloane?
Tolong angkat
tangan kanan anda.
Anda bersumpah
mengatakan yang sebenarnya..
..dan tidak selain kebenaran,
di bawah hukuman
sumpah palsu?
Ya.
/Silahkan duduk.
Sebutkan nama anda,
sebagai catatan.
Madeline Elizabeth Sloane.
/Lebih keras!
Madeline Elizabeth Sloane!
Dan bisa saksi teliti
keakuratan data ini?
Tanggal lahir : 12 July 1976,
Alamat : ..
Ste 504, Watergate S, 700 New H Ave,
NW Washington DC. /Benar.
Anda dipekerjakan oleh Cole,
Kravitz dan Waterman LLP.
Selama 10 tahun, dari tahun 2006-2016
sebelum.. /11 tahun!
Maaf? /Ada 11 tahun
dari tahun 2006-2016.
Apa sifat pekerjaan anda dengan Cole,
Kravitz & Waterman LLP?
Atas saran pengacara,
dengan hormat..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
berdasarkan hak saya dalam
Amandemen-5 Amerika.
Apakah pada 12 Oktober,
anda menerima klien..
..Pemerintah Republik Indonesia,
dengan maksud untuk
membahas pajak..
..dalam import minyak
kelapa sawit ke Amerika?
Atas saran pengacara,
dengan hormat..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
berdasarkan hak saya dalam
Amandemen-5 Amerika.
3 bulan 1 minggu sebelumnya.
Ini hari bersejarah,
karena aku merasa bebas.
Namai dengan hal yang
tak kau lakukan kemarin.
Berhenti bekerja. /Bisa
kemarin tapi itu bodoh.
Berhenti hari ini?
/Masih akan bodoh.
Kau bayar utang kuliah,
merayakannya mendaftar di Post-Grad?
Akademis lebih ke bidangku.
Kita di sini bukan untuk
menyoraki kebebasan, Jane.
Bagaimana dengan pajak Nutella(selai)?
/Sebutannya pajak Nutella?
Minyak kelapa sawit ada di Nutella.
Pajak pemerintah 300%,
itu sangat berlebihan.
Komposisinya tak seberapa.
Kita bisa menyebutnya
pajak sabun,
tapi masyarakat lebih peduli
Nutella daripada sabun.
Kita butuh 4 Senator lagi
untuk melawan pengusulan.
Andalkan Jacobs
untuk menariknya.
Apa yang akan kau lakukan?
Mengirim Senator Jacobs
ke Indonesia,
berwisata ke kebun mereka.
Kau tak pernah cuci tangan?
Dia membawa anak
dan istrinya berlibur..
..setelah kembali,
mengkaji ulang rencana,
usulannya akan batal.
Bukankah ini termasuk ilegal?
Untuk sponsor wisata,
tentu legal.
Selama tujuan pendidikan.
Tapi Indonesia membayar
untuk itu.
Aku masih bertanya-tanya
soal Post-Grad.
Jane, kita belajar dunia nyata.
/Aku tak yakin suka dunia nyata.
Kau mengubur pandanganmu
tentang Socrates(filsafat)?
Kau tahu Socrates tak
menulis sesuatu?
Kau tak suka, kau ubah,
itulah alasan ke sini.
Ny.Sloane, mereka menantimu
di ruang pertemuan.
Spencer, orang Amerika
lebih peduli..
..Nutella daripada sabun kan?
Baik.
/Lihat, tak ada reaksi.
Ayo teman-teman,
aku ada pertemuan.
Berapa yang menantikan
rapat IMF?
Antara 500 dan 1000.
Itu setengahnya,
mungkin tak ada yang tertarik?
Minimal 500,
tergantung cuaca.
Mereka tak suka saat terik.
/Apa ramalan cuacanya?
Liz, saatnya Jacobs ke Indonesia.
/Aku tahu.
Henry jatuh maka jadi..
/Gawat, aku sadar.
Buat wisata edukasi,
maka dia akan menariknya.
Apa kau dari toilet wanita?
/Apa maksudmu?
Kita membahas angka
rapat IMF.
Alex, kabari tim Metro..
..kita akan butuh bantuan.
/Siap.
Kita gunakan animasi?
/Pejabat rakus..
..yang dibenci gelandangan,
membawa spanduk..
..dengan tulisan "Musnahkan uang!"
/"Penjahat publik dan pembohong!"
Spanduk terbaik di Oqupai,
itu punya kita?
Bukan, itu kreatif
di luar kemampuanku.
Franklin, kue shmallow.
/Ya.
Pajak pemerintah kue dan roti
atau salah satunya?
Aku tidak tahu.
Kau tak tahu?
Baik dengar, aku punya cerita.
/Tolong jangan.
Seorang pendeta memberi tumpangan
biarawatinya ke rumah.
Saat memindahkan gigi mobil,
tangannya mendarat di lutut biarawati.
Tak pantas dan menghina!
Biarawatinya berkata
"Bapa, ingat Luke 14:10."
Pendeta itu menarik
tangannya malu.
Di pemberhentian lampu merah,
tangannya mendarat di paha biarawati.
Biarawati berkat lagi
"Ingatlah Luke 14:10, Bapa."
Pendeta minta maaf
"Aku sedang lemas." katanya.
Saat pendeta pulang
di rumahnya,
dia meraih kitab
dan membuka Luke 14:10.
Ada yang tahu isinya?
Apa isinya, Pat?
"Lebih ke atas kawan,
akan ada kemenangan".
Ketahuilah subyekmu.
Jika tidak, kau bisa
kehilangan kesempatan emas.
Sore nanti, lebih baik kau
sudah siap dalam bahasa Esperanto.
Kurasa aku perlu
berjabat tangan.
Apa maksud anda?
Yah, sepertinya dia
tak akan cium pipi..
..seperti wanita-wanita lainnya.
Anda belum pernah bertemu?
Oh, sebenarnya
cukup sering.
tapi kita tak pernah
diperkenalkan.
Di kota kecil ini,
bagaimana itu terjadi?
Aku boleh berjabat tangan?
/Tak masalah.
Liz!
/Selamat pagi.
Bill Sandford.
/Terlalu lama ya?
Dulu aku ingin berkenalan
dalam makan malam,
tapi kau buru-buru keluar.
/Yah, urusan penting.
Komandan ada waktu
untuk prajuritnya,
itulah kenapa aku di sini.
/Sebenarnya apa persisnya?
Menentang Heaton-Harris,
seperti makanan bagi kalian.
Kau sudah baca?
/Tidak, tapi aku tahu.
Rencana pelonggaran
undang-undang senjata.
Untuk semua toko senjata.
Marilah, Ayah pada anaknya,
teman lama?
Layaknya waktu ekstra,
untuk pertemuan..
persaudaraan,
pemulihan mental,
membahas Amandemen ke-2,
kemudian..
..sepeti katamu,
kita bisa sarapan bersama.
Tuan Sandford,
aku bekerja di perpajakan..
..kepemerintahan di perusahaan ini.
/Aku mengerti.
Tapi, berdasarkan
reputasimu selama ini,
kami mengharapkan
keterlibatanmu.
Baiklah, mari kita mulai.
Wanita,
menurut data, kami tak
punya pendukung wanita.
Jadi kami ingin
mengubah keadaan.
Dari ibu yang melihat
anaknya tertembak,
menjadi ibu yang melindungi
dengan senjata.
Dari istri yang terancam peluru,
menjadi istri dengan pistol 38.
Senjata api menjadi
kekuatan wanita.
Apa istilahnya, Tuhan membuat manusia.
/Samuel Colt membuat setara.
Liz, bayangkan organisasi
untuk wanita..
..yang terhalang oleh
Amandemen ke-2,
Kita yang menyokong
dengan aturan tertentu.
Tapi tak terhubung dengan kita,
tak boleh jumlah banyak,
bukan pembebasan senjata.
Kau akan mengajukannya,
mengaturnya.
Dan perlahan tapi pasti,
Kau akan mengubah Amandemen ke-2
menjadi binsis.
Jadi, ibu-ibu membuat
Amerika lebih aman?
Seluruh warganya
bersenjatakan lengkap.
Liz..
/Astaga, inikah reputasiku?
Kepantasan untuk
warga tertindas?
Bukan tak pantas mengingat
masalah saat ini.
Meraih suara wanita dengan
memakaikan senjata..
di daster dan gaun pink,
itu tak pantas.
Ini imajinasi kumpulan
orang tua. /Bukan!
Ini ideku sendiri.
Baiklah, saran saya
lupakan itu.
Anda butuh lebih dari
gagasan basi..
..untuk mewujudkan
Amandemen ke-2 mu.
Yah, lagi pula pemilih wanitanya
tak seberapa.
Angkanya perlu lebih baik.
Begitulah.
Mari lihat angkanya,
kita mulai dari sana.
Dia pikir dia siapa?
/Ini strategi..
..untuk dapatkan kepercayaan,
sebuah langkah taktis.
Kau percaya, yang
pertama dia fikirkan..
..adalah menganggap
bisnis ini sebuah lelucon.
Candice, aku ingin dia
di kantorku!
Dia terlihat baik.
/Angka itu,
kuyakin perusahaan terkuat..
..di sana akan dihormati.
Karena mereka tak masalah
dengan angkanya.
Kau kenapa? /Sistem
pemerintah masih rapuh.
Aku tak tahu kau perduli,
tentang senjata.
Aku tinggal diantara kejadian
penembakan Columbine dan Charleston.
George, memungkinkan
penjahat atau teroris..
..bisa membeli
senjata dari toko,
internet atau temannya
di Bowl-O-Rama..
..tanpa identitas jelas,
Heaton-Harris akan hentikan itu.
Ya ampun Liz,
kau tahu berapa lama
aku juga menggagasnya?
Contohnya, sekarang..
..seorang yang kau kenal
jadi korban kekerasan senjata.
Omong kosong, aku cuma
mendapat kesimpulan.
Kau pilihan orang, tentang
kesembronoan pemerintah..
Responsif pada aturan
senjata itu sembrono?
Indonesia!
Kau mewakili Indonesia.
Untuk menghentikan
kecurangan politik,
apa yang salah
dengan Indonesia?
Senator Jacobs aman di sana.
Itu janji atau ancaman?
Aku membayangkan
dia sedang direbus,
dikelilingi tarian
tradisional mereka.
Kembali pada 500 klienmu itu.
Kelakukanmu adalah penyebab..
..orang akan mengejek
perusahaan ini.
Aku bekerja menurut keyakinan,
begitulah aku tidur.
Kau tak tidur! Kau ingin menang
bagaimanapun caranya.
Pil dalam sakumu itu
bukan untuk terlelap.
Alasan kenapa kau dan tim
permen karetmu di sini adalah..
..karena kerakusan lawakmu
ingin mengolok-olok..
..orang seperti Bill Sandford.
Artinya, jika kau tak
menginginkan ini,
berarti perusahaan ini
tak berguna bagimu.
Sekarang pergilah, lihat angka itu
dan jadikan wanita korban kekerasan!
Anda merasa pusing,
mual?
Tidak.
/Jawaban yang sama.
Dokter, aku sehat.
Bahkan jika asuransiku cuek,
aku tak membicarakan
tentang ini.
Jam berapa waktu tidur anda?
/Bervariasi.
Pukul berapa kemarin anda tidur?
Apa itu teratur?
/Ini hari yang sibuk.
Anda tak membutuhkan dokter
untuk memberitahu jam tidur.
Semakin..
/Waktu kau telfon tadi..
..pakai nomor yang mana?
/Rumah.
Ponsel mati, kumasak cokelat,
membaca buku.
Aku akan segera tidur,
terima kasih dokter.
Partai republik bisa
membantu anda di California.
Bagus.
Pak..
Saya ingin kau menemui
Senator Davidson.
Saya menghargai
partisipasi anda.
Sampai bertemu bulan depan.
Bagus.
Pagi ya? /Kau tak sedang
ingin kutipanku kan?
Aku melihatmu menghindar
dari 3 pembicaraan..
..untuk ke toilet
selama 30 menit.
Kau membuatku malu,
"aku ngompol", tulis itu.
Aku harap salah, kau
sepertinya tak suka kota ini.
Apa kau dari Post,
bagaimana kau masuk?
Aku minta waktumu 5 menit.
/Baik.
Ke mobilku sekitar 3 menit,
langsung ke poin.
Berita mengatakan
kau mendapatkan tawaran..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Aku tak berkomentar di berita.
Menurutku alasan
kau tolak tawarannya..
..sebab bisa mempengaruhi
klienmu,
karena kini mereka bersenjata.
"Elizabeth Sloane yang berkeyakinan",
siapa yang tahu?
Kubilang langsung ke poin.
Menurutmu sistem pemerintah
telah rusak?
Aku masih memperjuangkan
Amandemen ke-2.
Alat sex dilarang di Texas,
tapi mereka bisa ke toko
lalu keluar dengan shotgun.
Itu yang menyebabkan kriminal
alat sex tak ada di Texas.
Cukup, apa maumu?
/Kutipanmu.
Baik, pelobi yang berkeyakinan
mengandalkan kemampuannya untuk menang.
Ini sudah menjawab.
Satu hal, apa yang kau ketahui
tetang penolak usulan senjata?
Kelompok Brady? Akan kalah,
karena pendapatannya..
..kurang dari biaya semir
sepatu lawannya.
Bagaimana pelobi
Peterson Wyatt?
Butik, partai dan
kepengurusan pemerintah.
Butik persamaan
dari ikan kecil,
partainya adalah
kumpulan badut.
Tentang pemimpinnya, Schmidt?
Entah, bayanganku dia..
..seorang yang
senyumnya manis..
..dengan rambut culun.
/Aku paham.
Aku belum memperkenalkan diri,
Rodolfo Schmidt, kepala
perusahaan Peterson Wyatt.
Senyumku tak cukup manis?
Kukira namamu Peterson
atau apa..
..apa maksudmu ini?
/Kau mendukung Heaton-Harris.
Kau tak sejalan
dengan pemimpinmu,
kelompok Brady ingin kau
bergabung melawan mereka.
Bekerja di kantor kami,
setelah itu..
..kau bisa beralih ke
perusahaan besar lainnya.
Ini kutipan dari Peterson Wyatt
untuk balas jasa.
Entah ini sanjungan
atau hinaan,
tapi kau telah salah
menilai diriku.
Kurasa aku benar.
Jangan katakan kau tolak.
/Selamat malam tuan Schmidt.
Di mana mobilmu?
Ada di sopir,
aku tak mengemudi.
(Pelobi yang berkeyakinan mengandalkan
kemampuannya untuk menang).
Jane, aku tahu
ini jam berapa.
Jika Socrates
tak menulis apapun,
bagaimana bisa
dia dikenal orang?
Kita perlu rapat.
Dimana Senator Jacob,
Lombok?
Ya.
Ada pantainya? /Ya.
/Bagus.
Surat untuk Senator Etik..
..agar mengesahkan
perjalanan Jacobs.
Ini baik? /Ya.
/Secara teknis?
Tak usah khawatir.
Pelobi tak boleh..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Aku membaca peraturan itu.
Kau tahu kita merubahnya
untuk tujuan pendidikan,
lalu mengirimnya ke
Senator Etik.
Apa aku terlihat tegang?
/Baiklah.
George cerita yang
terjadi pada Sandford.
Apa itu? /Kau makan
cokelat untuk sarapan?
Kau tak malu?
/Ini kue muffin.
Belum pernah makan
muffin untuk sarapan?
Muffin, isinya telur, susu, tepung,
gula, cokelat bubuk.
Itu dia cokelatnya.
Tak ada yang biasa
sarapan dengan cokelat.
Kau aneh.
Franklin, kau sudah
menyadarinya?
Hah?
/Shmallow bukan kue.
Di antara 2 roti
yang berlapis cokelat.
Pajak kita menganggap
kue barang sekunder,
sedangkan roti termasuk
bahan pokok.
Paham? /Apa?
/Shmallow itu roti.
Nama "kue" hanya
permainan pasar.
Kita punya penyelidik sains
untuk membuktikannya.
bahwa itu 80% roti
dan 0% kue.
Itu cara kita menang.
/Kau tahu sejauh itu?
Kau akan paham.
/Kenapa kau mengatakannya?
Aku khawatir kau
tak ikut denganku.
Ada apa ini?
Semuanya, aku ingin
mengumumkan bahwa..
..mulai sekarang,
aku berhenti dari Cole Kravitz.
Dan mulai bekerja untuk
kampanye Brady di Peterson Wyatt.
Aku sudah memesan tempat
untuk kalian semua,
dengan upah yang sama.
Siapa yang ikut denganku?
Aku menghabiskan waktu
meyakinkan Bill Sandford,
bahwa kau adalah wanita
yang tepat untuk organisasinya.
Hitungan inchi
menuju kejayaan!
Maksudmu "kemungkingan"
kejayaan?
Kau takkan menang.
/Siapa ikut denganku?
Aku ikut. /Ross,
aku membutuhkanmu.
Dia lebih membutuhkanku.
/Alex.
Lauren.
Apa ini, Jerry Maguire
(pembelot perusahaan)?
Kau menonton filmnya?
Aku takut pada senjata api.
Jadi Sloane & Coe melawan
Connors & siapa lagi?
O'Hara, Wickman, Moore,
wow.. kelompok dewa.
Ramirez, memang senjatamu
tinggal berapa?
Cukup untuk bertahan.
Ditambah bala bantuannya.
Baik Jane, hubungi
Rodolfo Schmidt,
katakan ada 6 orang
akan datang.
Ku hitung ada 5.
/Kau keliru, matematik.
Siapa bilang aku
ikut? /Aku.
Aku di sini saja.
/Ya ampun,
bukan waktu yang
tepat untuk bercanda.
Bagus, aku tahu.
Sudahlah nak,
itu tak lucu.
Post-Grad mungkin
melenceng dari bidangku,
tapi ini perusahaan
terbaik di kota.
Kalian mungkin akan
berada di deretan-3..
..dari kekalahan,
aku tak mau.
Kau tak bercanda?
Ku tarik ucapanku.
Aku belajar banyak darimu
selama 2 tahun terakhir.
Itu sangat berarti, tak apa
bangun jam 3 paginya.
Kau seorang yang
cepat belajar,
aku melihat ambisi yang belum
pernah ku lihat 2 tahun terakhir.
Itu khayalan jika kau
bisa bertahan tanpaku.
Kalau saatnya tiba,
aku takkan berbelas kasih.
Ku beri kau kesempatan
untuk mempertimbangkan kembali.
Baik, sudah
mengucapkan perpisahan.
Jika kota ini mencekikmu,
lalu menelanmu,
jangan menangis padaku.
Kita bahas Republik
Indonesia lagi nanti, tapi..
..yang menjadi masalah di sini
adalah besarnya pengaruh anda.
Kami mendapat laporan dari
figur senior di Washington,
yang terancam karena anda
seorang pelobi,
dapat menghancurkan karirnya
dengan jentikkan jari.
Ini hal yang anda
kembangkan, Ny.Sloane?
Atas saran pengacara..
..dengan hormat
menolak menjawab,
berdasarkan hak saya
di Amandemen-5 Amerika.
Anda mengerti, akan buruk
seseorang yang berpengaruh..
..jika tak bisa mengendalikan diri,
ada goncangan,
atau kecanduan obat.
Ini seperti politik Amerika
dikemudikan oleh pemabuk.
Apa, atau pernahkah anda
menjadi seorang pecandu obat?
Atas saran pengacara,
dengan hormat
menolak menjawab,
berdasarkan hak saya
di Amandemen-5 Amerika.
Saya mengerti anda susah tidur.
Menurut catatan medis,
anda menderita insomnia akut.
Bekerja selama 16 jam lebih,
namun tak pernah tidur,
apa itu benar?
Atas saran pengacara,
aku menolak..
..dengan hormat
menolak menjawab,
berdasarkan hak saya
di Amandemen Amerika..
..Amandemen 5 Amerika,
terserah.
Anda direkomendasikan untuk
meminum obat penenang,
namun menurut
beberapa saksi,
anda memesan resep
untuk obat pemicu,
agar tetap terjaga selama
beberapa waktu.
Apa itu benar?
Ny.Sloane?
Menurut saran pengacara,
dengan hormat
menolak  menjawab,
berdasarkan hak saya
di Amandemen-5 Amerika.
Baiklah, kembali ke bisnis
Republik Indonesia.
Saya bukan pecandu obat dan
pertanyaan ini tak ada hubungannya.
Riwayat kesehatanku
tak berpengaruh.
Soal pemabuk, saya
bisa menyebutkan..
..para Senator
yang terpilih,
walau saat mabuk
berat sekalipun.
Dan saya kira,
kitapun mengerti,
dengan tanpa resiko, bahwa
Indonesia adalah negara kesatuan..
..yang terletak
di benua Asia.
Ny.Sloane,
selamat datang
di pesta ini.
5 tahun.
Itu sepadan?
Minimal 5 tahun.
Apanya? /Memberi tahu
Indonesia itu di Asia.
Kau tak lihat jebakan
mereka? Dan berhasil.
Apa maksudmu 5 tahun?
/Kau akan jatuh!
Mata-mata lihai di kota, dipermainkan
tokoh kartun Simpson.
Itu lama percakapan
tadi akan berlangsung.
Itu hukuman
sumpah palsu.
Kau mengatakannya,
orang menunggu kejatuhanmu,
bekerja keras dengan
kekreatifannya,
mengabarkan bahwa
kau "pembohong".
Bagaimana kalau aku diam?
/Ide bagus.
Kenapa aku tak diam saja ya?
/Aku menolak menjawab?
Kau akan masuk penjara!
Kau baru saja
membuka ini lebar.
Daniel, kau mulai
terlihat peduli padaku.
Tidak, sama seperti aku
bisa menjatuhkanmu.
Aku bekerja dengan
hukum etik,
mencegah po..po..poster diriku..
..karena membocorkan
rahasia klien.
Mobilmu di bawah, pulang
menatap bintang yang indah,
bersiap disalib!
Maaf aku tak
mengindahkan nasehatmu..
Jangan menyesali diri!
Sayangnya Elizabeth
tak bisa hadir.
2 Bulan, 3 Minggu sebelumnya.
Ada pilihan, apa Ayam Amish?
/Jalan perkenalan baru?
Tidak, kita akan
mencari pelobi lain.
Aku bicara soal
Ayam Amish.
Sekarang dia musuhmu.
Aku menyertakanmu
karena kau mengenal dia.
Kami cukup lama, kami
tahu persis karakternya.
Ternyata itu unggas
dari negara Amish. /Oh.
Tak ada di Google jadi
rasanya lebih gurih?
Dengar, lebih dari
5 juta pendukung kita.
Kita mengalahkan ini
sebelumnya, kita ulang lagi.
Mereka akan ribut,
dengan spanduk tolakannya,
tapi akhirnya bisa diprediksi.
Wanita itu tak bisa diprediksi.
Dia selalu memberi kejutan.
Membagi dengan tim
namun tak semuanya.
Dia punya rencana,
namun tak ada yang tahu.
Sampai waktu yang tepat.
Ada yang tersembunyi,
itulah caranya bekerja.
Kita tahu incarannya,
kita punya rencana.
Anggota-angotanya
mudah untuk diserang.
Badgley, Michigan,
sekitar 6 suara.
Kita bujuk mereka,
kita menang cepat.
Baiklah, tunjukkan
ambisi kalian!
Daging sapi tenderloin.
/Sama.
Aku juga.
/Daging kutub bakar.
Sayur Ayam Amish.
Permisi.
Itu wawasan yang
kami butuhkan di sini.
Tapi, siapa yang berhasil
merangkul pria itu?
Siapa kau?
/Malam nona?
Apa yang terjadi
dengan Mark?
Jika itu nama aslinya.
/Mark pindah.
Panggil aku Ford.
Itu nama aslimu?
/Untukmu.
Bagaimana denganmu, cantik?
Seorang politisi atau
mungkin penegak hukum?
Apa yang membuatmu
ke kamar 904 ini?
Tak usah dibahas,
berapa lama kau minum?
Cuma beberapa
akhir-akhir ini.
Kau tak boleh merokok.
Kau tak membeli
perusahaan ini.
Merokok itu terdeteksi,
tak profesional.
Oh, penegak hukum,
pengacara ya?
Aku punya kriteria sendiri.
Aku sementara,
bayar tunai.
Aku satu-satunya yang
tahu pesta kecil ini.
Dan botol itu.
Aku paham jika kau
ingin yang lain.
Kau cukup.
Langsung ke poin saja.
Baiklah.
Kuharap kalian
tak merasa miskin di sini.
Sedikit aneh,
ada uyunan, mungkin?
Ada shower kamar mandi?
/Tempat lamamu ada shower?
Klien merasa butuh setelah
bertemu Cole 30 menit.
Peralatan lengkap tapi
tak pernah sempat, tak apa.
Mesin minuman di bawah aneh,
tak mau melayani..
..sebelum menyebutkan
usiaku.
Pabrik mesin minuman akan
menjual identitas kita,
akan kukirim komplain.
/Aku cuma bercanda.
Kau mengatakan kau lelaki dewasa?
/Kau kasar padanya.
Jacobs sudah menarik pajak Nutella.
/Kapan? /Baru saja.
Kalian membatalkan pajak minyak sawit?
/Tewas dengan burung Dodo.
Banyak hewan unik
di hutan Indonesia.
Tak ada burung Dodo.
Kurasa aku juga
ingin ke sana.
Kau tahu polusi yang
mereka kirim ke atmosfir?
Kurang dari 0.2%
pemanasan global.
Apa benar..
/Ya, Ross serius.
..kalau Sloane
kaku seperti es?
Dia kencing berdiri,
bisa lebih parah.
Kau berfikir sebelum bicara?
/Selamat pagi. /Pagi.
Mungkin kita akan
memperkenalkan diri dulu.
Lewati hal itu, ingin memecah
es? Dengan pengetahuan.
Kita di sini mensukseskan
pengusulan Heaton-Harris.
Bagaimana kita
melakukannya?
Secara realistis,
bukan begitu.
Kita menampung dukungan
sebanyak yang kita bisa,
kita berpeluang
lebih besar untuk..
..Heaton-Harris yang akan
datang atau setelahnya.
Jadi mengharap kekalahan
selambat mungkin?
Nama dan masa kerja?
/Esme Manucharian, 9 tahun.
Manucharian, aku pernah dengar.
/Mantan pengawas persenjataan.
Perawakannya
memang berbeda.
Kau mencegah penyelundupan
di wilayah Illinois?
Walau gagal, tapi ya.
Baik, kenapa
kita akan kalah?
Untuk setiap dollar
dari sumbangan Brady,
berapa dari mereka?
/Harga pistol 38.
Politisi tunduk uang, kenapa?
Akan jadi penyuapan.
Seperti Indonesia
menyuap Senator Jacobs?
Itu tujuan pendidikan,
tapi ya.
Senator tak peduli rakyat,
tapi peduli jabatannya.
Itu sinis. /Sinis ucapan
PollyAnna (tokoh novel)..
..kepada orang naif,
mereka suka pamer.
Reaksimu cepat.
Jika Senator selalu
peduli jabatannya,
berarti dia tunduk
pada opini publik?
Menurut data kebanyakan
mendukung Heaton-Harris.
Itu yang menyebabkan
kalian kalah.
Baik, aku akan mengambil
poin pembicaraanmu.
Poin apa?
/Opini direkayasa,
yang ingin pemilihan
ulang Senator 82%,
yang keluar hanya 36%.
Kuyakin itu anggota
mereka. /Terima kasih.
Pendukung lawan adalah
orang yang fanatis..
..pada senjata. /Bagaimana
kita mengatasinya?
Kita rangkul senator..
..yang akan mengeluarkan
uangnya melawan mereka.
Apa yang paling memikat
pemberi suara?
Uang.
/Itu rencana pertama.
Orang desa bergerak
saat ada donasi.
Tak perduli nama,
tak perduli iklan.
Mereka akan mencurigai dana kita.
/Karena ini bukan bisnis.
Staf keuangan
juga sangat teliti.
Aku akan membujuk
pejabat terkait..
..agar mengatasinya,
itu rencana ke-2.
Rencana ke-3 nya,
kita selidiki siapa saja..
..pejabat curang ini.
Jangan hanya
merayu pejabat saja,
cari kepada siapa
dia tak berdaya.
Dan yakinkan dia untuk
berpihak pada kita.
Itulah bagaimana kita menang.
Tak bisa mengemudi?
/Bisa, sedang tidak.
Kau melebihku,
aku bahkan tak punya SIM.
Rekening dan suara hati
belum mewujudkan mobilku.
Apa alasanmu?
/Jujur saja, aku sebal.
Tes saat umur 16 tahun,
pertama dan terakhir.
Katanya aku sembrono,
tak peduli dan kurang memperhatikan.
Saat itu aku tahu,
bidangku di politik.
Kau tinggal di sana,
kenal seseorang.. yang
jadi korban kekerasan?
Kenapa semua menayakan itu?
/Kebetulan mungkin.
Hanya aku merasa..
..ada hubungannya
dengan personalku?
Seseorang di kongres,
tak ingat namanya,
dia menentang
pembolehan homoseks..
..untuk mencegah saudara
laki-lakinya datang padanya.
Bagaimana menurutmu?
/Laporkan pemerkosaan di persidangan.
Apa kau lapar?
Kau ke sini tiap malam?
/Sering, mereka tak pernah tutup.
Apa tak merasa bosan?
Kebutuhan, seperti
menanyakan bosan ke toilet.
Baik, mungkin terdengar
aneh, tapi makanan..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Bagaimana dengan senjata?
Aku melihat catatan
data tentangmu.
Bidangmu mengenai senjata,
ku yakin kau sadar
terjun ke bidang itu.
Yah, masih menjadi
sesuatu bagiku.
Bukan urusanku, tapi ada
jeda waktu di riwayatmu.
Kau pernah menghadiri
pertemuan Bloomington th 90-an.
Nama sekolah itu
tak disebutkan.
Siapa saja yang tahu?
Hanya Rodolfo.
Kau tahu yang kufikirkan.
Maaf, aku membangun
reputasi saat ini.
Bukan datang dari kejadian itu,
mungkin penampilanku juga.
Itu membuatku lemah, mereka
fikir aku terlalu emosional.
Senjata pelaku
bukan dari membeli,
Heaton-Harris pun
takkan berdaya.
Kau khawatir kelemahan
membuat perubahan.
Tapi mengetahui kita antara
kalah dan menang?
Aku mengerti jika kau
menganggapku pengacau.
Kau tahu, aku beruntung
mempunyai dirimu.
60 angka mukjizat, akan
mempengaruhi undang-undang.
Mereka menang
dengan 41.
Bisa lebih sedikit,
kita butuh 60 suara.
59 suara tak cukup.
Butuh 60 Senator
melawan mereka.
Jika tidak, kita tamat.
Seperti kataku,
mereka sudah punya
34 suara pasti..
..sisi ini, anggap kita
44 suara pasti di sini.
Ada 22 suara
belum memihak,
sisi yang di tengah.
Ada waktu sekitar
84 hari untuk Heaton-Harris.
Berita bagusnya, kesempatan
meraih 16 suara.
Itu berita bagus?
Meraih 16 dari 22?
Seperti melewati ujian
minimalnya.. /72%.
Berita buruknya,
mereka lebih kaya?
Betul.
/Atau kehabisan waktu..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Betul juga.
Intinya kita butuh 16,
mereka butuh 7.
Oh sial.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
gelak tawa,
aku hanya bisa
marah dalam hati,
putri tersayangku, kami
tak bisa menghentikannya.
Jika aku bisa merebut,
dia pasti masih hidup!
Ya tuhan.
/Kita ada ide.
Brenda dan Joel Patterson.
Itu menimbulkan gerakan
anti senjata di Wisconsin.
Sudah sebulan lalu.
/Masih diperbincangkan.
Dia jadi terkenal di
"Gerakan Ibu Penuntut".
Demo dilaksanakan
seminggu sekali,
Pattinson ini harus
diakhiri. /Patterson.
Huh? /Namanya Patterson.
Persetan dengan
Partridge sekalipun!
Ini ulah perempuan itu.
/Beri tahu Sandford dulu,
klien kita harus meluncur
dengan dahsyat.
Usulan pembatas senjata
menigkat 8%.
Senator Wisconsin mudah dibujuk,
belum memihak Heaton-Harris,
Kirkpatrick akan ikut
dan Wallace akan..
Itu catatan medis siapa?
Senator Wallace,
hanya akan mengirim 2 wakil.
Perempuan itu pasti
akan terkejut,
dia akan merasakan
tanda kekalahan.
Tak bisa Carlos,
harus ada media.
Harus terekam dan siap untuk..
..di tayangkan,
perhatikan cadangannya.
Kukirim foto Clara Thomson,
mengenakan..
Apa yang kau kenakan?
/Gaun hitam tipis.
Gaun hitam tipis.
Semoga tak ada yang sama,
trims Carlos.
Alex, katakan si dokter
tak bersosial media.
Dia kembali dari
15 jam kerja. /Bagus.
Tapi sekarang di Doximity,
acara Linkedln.
Kau menghentikan
kegiranganku.
Selamat pagi, bacaan ringan?
/Kau tahu pulmonology?
Ya, ilmu pernafasan.
Paru-paru kembar, kanan
3 bagian, kiri 2, kenapa?
Jantung hatimu butuh
tempat? /Benar.
Semuanya dengar!
/Itu tak masalah bagimu.
Sanggahan dan bantahan.
Bangunlah.
Tentang pengajuan
kepelimikan senjata.
Tak ada yang
mengajukan itu selama ini.
Paling nanti
saat sidang kongres.
Tentang pengambil alihan.
/Dasar alasan mereka..
..dari kebohongan,
kita akan jelaskan.
Kita bukan, kita memperketat
pembelian senjata.
Jika ini gagal,
kita akan tamat.
Esme, beri aku biodata
Wendy Furness. /Baik.
Pimpinan Harwood? /Pengusaha
besar kedua Virginia.
Aku akan memanfaatkannya
untuk menjangkau senator.
Belum mendengar
tentang bujukan..
..kontraktor akan pelarangan senjata?
Aku tak melarang,
kau seperti mereka!
Hanya karakter,
selanjutnya.
Pembelian senjata
lebih cepat 2 minggu.
Ini Amerika, 6 bulan untuk
hasil ronsen(X-ray),
5 menit untuk
senjata AR-15.
Kau akan bicara
semaumu di publik?
Nyeleneh akan diingat.
Dan kalimat intinya:
"Jika kau mengambil senjata,
kau akan ditakuti orang".
Milwaukee, Wisconsin..
Setelah selesai pidato,
kau akan di pilih
untuk bertanya.
Ini tujuan kita?
/Media di sini,
dia tak mau ambil resiko.
Buat dia terpojok.
..tambahan 2 juta dollar
untuk 4 mesin baru,
dalam tahun pertama
nanti, terima kasih.
Terima kasih banyak,
terima kasih.
Beberapa pertanyaan,
kemudian penutupan.
Wanita baju putih.
/Saya dari Westfield Center..
Kita ketahuan? Kenapa dia?
/Mengikuti perintah.
Tiga meja di belakangmu.
Mereka membuntuti kita.
Kita terbongkar,
kau gagal.
Apa maksudmu?
/Saatnya rencana B.
..pertanyaan terakhir untuk
dokter Raj Amarasekara?
Dari Asosiasi Dokter
Paru-paru Amerika.
Terima kasih.
Raj Amarasekara
bagian dari kita.
Mereka mengira dia akan
bertanya hal biasa.
..akan ada 3-4
kekerasan senjata,
pada anak-anak, remaja.
Anda bermaksud
mendukung Heaton-Harris..
..saat kongres nanti?
Baiklah, seperti yang diketahui,
kekerasan menjadi masalah serius.
Aku umpan?
/Raj Amarasekara peniru..
..dari 7 sumber di internet,
bahkan acara di Doximity.
..keuangan salah satu
masalahnya.
Kebanyakan adalah si muda..
/Anak-anak. /Si muda.
Jadi saya akan
memberikan simpati..
..pada keluarga korban.
Kekerasan senjata
memberi ketegangan besar..
..pada keamanan
dan para pekerja kita.
Tentu saja,
itu kenapa saya bermaksud..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Itu penutupannya.
/Sungguh terima kasih.
Siapa yang dia bawa?
/Fasitell dan Garcia.
Esme, aku punya
kejutan untukmu.
Restoran baru? /Debat
Amandemen ke-2 di sekolah NYU.
Jangan histeris,
aku percaya..
..kau yang terbaik di tim.
Kau tak sempat?
/Aku termasuk tim.
Aku bahkan tak bisa
cerita masa kecilku.
Aku kirim detailnya.
Kau lagi?
Aku dengan spesifik
meminta Mark!
Dengan spesifik kukatakan dia pindah.
/Pindah kemana?
Entah, aku bukan
penebusnya di penjara.
Dia ada masalah?
/Aku bercanda.
Kemarin malam kita
bersenang-senang.
Yah, kau bisa berlari
mengejar Mark-mu.
Aku bekerja malam ini.
/Kasus besar?
Ford, ini tukar-menukar,
uangku untuk..
Penis? /Aku bermaksud
mengatakan "kemampuan".
Hanya itu yang
ingin ku tukarkan.
Kau seperti
pegawai bank.
Aku juga bersiap.
/Untuk apa?
Klien lain, besok malam.
/Ada persiapan khusus?
Tergantung fungsi.
Tak semua menyewaku
untuk "kemampuan".
Kadang untuk
menggenggam tanggannya,
menjadi lawan bicara
tanpa menghakiminya.
Itu menyedihkan.
/Beragam,
perusahaan memberi daftar,
pegawai asuransi, pemasaran..
..minyak dan gas.
/Sampai jumpa.
Kau berhutang padaku.
/Ini semuanya, hitunglah.
Ini untuk jasaku?
Aku baru saja mengatakan
informasi pekerjaanku.
Prinsip pertukaranmu..
Itu adalah
donasi suka rela.
Aku menyewamu, jadi bisa
merasakan hidup di tengah karirku.
Keluar dan jalani
hidupmu. /Tidak,
..aku masih 20-an,
belum saatnya.
Jadi tak ada kerabat
yang menantimu,
pernah kau menyesal?
/Tak untuk sedetik.
Setidaknya kau mengupasnya.
/Pertukaran ini cukup sekarang.
Selamat tinggal, Ford.
Jika kau seorang teroris
di pesawat itu,
kau akan lewat mana?
/Ya, sebenarnya..
Kamis pagi, baiklah.
Loren-Boston, Kamis.
/Ya.
Kuhapus semua
data online-ku.
Harusnya kau ganti,
tetap ada di Google..
..dengan teknik tertentu.
Sudah kulakukan.
/Esme!
"Clara Thompson pulang
dari 2 tahun tugas..
..di Perancis",
datanya benar.
Kau tak katakan
soal Raj..
Telefon dia, Matthew.
Di detail pembayaran,
orang itu bukan dari kita.
Kau yang membayarnya.
Pelajaran buatmu,
Di kota ini, di manapun,
tak pernah jauh
dari binatang pengerat.
Aku ingin kau bicara
di makan malam ARD.
Itu hal besar,
aku akan ceramah
sebentar saja?
Menyiakan kesempatan kita?
Aku tak nyaman
jadi pusat perhatian.
Buat dirimu nyaman,
waktu berjalan.
Ya, Kamis pagi aku ke sana.
48 anak tertembak
per harinya.
Bukan di dunia,
hanya di Amerika.
Bersama kita perwakilan
kampanye Brady,
Esme Manchurian.
/Manucharian.
Ketuk pintu, telefon langsung.
Berapa lama kau bisa ke sini?
Mempertimbangkan
pentingnya hal ini.
Kenapa? Di tengah pekerjaanmu,
tak perduli kefeminiman.
Aku tak tertarik
dengan jenis kelamin.
Itu sebab kau tak
mendapat penis.
Kehadiran anda
menjadi penolong..
..agar senator Hofflund
mendukung kami.
Kita bisa membantu mereka..
..dari kejadian yang sering
terjadi di Amerika.
Manchurian.
/Manucharian.
9 wanita ditembak
suaminya tiap minggu.
Pembunuhan akan
meningkat 500%..
Jangan statistik,
aku bukan wartawan.
Aku tahu.
/Kau menjadi anggota?
Saat yang tepat
memberi tahu mereka.
Larson dan Paar
mendonasikan jutaan dollar.
Ya.
/Seperti perang.
Manucharian, aku butuh
topik pembicaraan.
Apa? /Percakapan
basa-basi ringan.
Mencari sumber percakapan?
/Ya, minat, hobi.. nak!
Lebih baik memuji
orang tua daripada..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
..putra kecil anda
mengetuk di Ivy League.
Logan, kan?
/Benar.
Mandy Hamlin di jalur 3.
Banyak orang terkemuka
iri dengan anda,
menimbulkan goncangan
untuk mereka.
Kurangi sumbangan
para donatur.
Anda mendukung
Heaton-Harris, ajaklah..
..senator lain
mendukung juga.
Menghemat uang dan
meruncingkan senjata?
Penembakan sekolah
tiap minggunya.
Jadi saya akan
mendukung Heaton-Harris!
Tanpa nama, mungkin
Bloomberg (perusahaan media).
500.000 dollar, kita kelebihan.
Kenapa tanpa nama?
Kepentingan.
/Privasi?
Bukan, akan keren
jika ada identitas.
Kau sangat sinis.
Sinis kata untuk orang..
/..naif di novel?
Ya.
Kau malu
dengan kamera,
ada kerutan di wajah?
/Oh, peliharaan Sandford.
Mengendus pantatnya
untuk bisnis?
Pasti dulu kita
akan se-tim.
Tentukan harinya
lalu aku akan datang,
di debat siaran
langsung, kau dan aku.
Kau pasti sudah
putus asa.
Kutendang pantatmu,
Bill Sanford..
..takkan menyesal
memilih kami.
Tidak, aku ini kuat.
Tak sekuat itu saat
berhadapan denganku.
Baik, kau dapat
pekerjaan di televisi,
tunjukkan kau seperti
anjing ganas.
Kita membicarakan
di kantor dengan..
..kode khusus dan e-mail.
Karena musuh kita
tak mengerti peretasan.
Tapi tak ada
wi-fi di kantor.
Targetkan wilayah yang
tak ada pendukung kita.
Jangan katakan..
/Alberto Gomez, di Florida.
Kukira maksudmu Ny.Ouri?
Florida tak masuk akal.
/Aku optimis.
Orang Florida
menentang Heaton-Harris.
Kita bicara nanti.
/Di kantor?
Kalau tak setuju,
dengan semapur?
Alex, kau di
JWT (internet aman).
Buat 2 saluran, Clara, Brian,
Lauren, saluran 1.
Cynthia, Esme, Franklin, saluran 2.
Ross, buat progres,
ayo mulai!
Apa ini?
/Melakukan pekerjaan.
Tak seperti stardar
Cole Kravitz,
klien kita bukanlah
konglomerat.
Aku bersembunyi
memegang mangkuk..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kau membakar jutaan
dollar dengan ceroboh.
Permainan detektif ini
terdengar gila.
Jika kau ingin merebut suara
Florida, itu tak mungkin.
Rodolfo, kau
mengajakku bergabung,
karena kepercayaan
terhadap kemampuanku.
George, ini aku.
Aku mengerti.
/Ada bocoran tentang Florida.
Aku tak ceroboh.
Tepat. /Kau selalu
mengalahkanku,
kau hanya ingin
mengalahkanku di sini?
Aku mendukung Heaton-Harris,
ku umumkan beserta
pengikutku.
Kita hanya
bertanding bilyard?
Kau membawa 6 suara,
dan menjadi pihak
lawan Sandford.
Kalau tak dapat dukungan,
kami tamat.
Jadi kau akan
menikungku melalui..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Membayangkan
200 tahun ke depan,
menciptakan pertandingan
baseball ekstrim?
Itu perkataan untuk pengikutmu..
..di Blue Dog, kau bilang
akan memikirkan kembali.
Bill Sandford ingin
orang-orang pemula,
seperti Hispanic
(keturunan Spanyol).
Di anggota universitas Ivy.
/Universitas Ivy?
Kau lihat reputasiku?
/Dia tak mengincarmu,
tapi mengincar putramu.
Kami butuh kau Hank, putramu
memimpin Michigan,
akan membawa beberapa
orang, bujuklah dia.
Aku berusaha
menolak rencana ini.
Bohong, kau yang
mempunyai ide ini!
Tentang reputasimu,
kau pilih,
Menarik keputusan, melindungi putramu,
Sandford takkan lupakan itu.
Kau mengecewakan,
dia takkan lupakan itu.
Bagaimana di Pittsburgh?
/Kau meledek?
Pemimpin Midatlantic,
penegak hukum wanita..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Termasuk rencana?
Ini membuang waktu.
Pertemuan 30 menit,
bukan rencana,
dan bukan penyiaan waktu.
Aku bersosial.
/Benarkah?
Kau mencari sumber
untuk mengobrol.
Menjaga hubungan.
/Polisi dan perawat?
Aku bisa sediakan
berkas untuk di periksa.
Jadi,
selamat mengungkap!
Mau?
/Ada masalah,
kau asyik makan siang,
musuh melakukan pekerjaannya.
Hank Badgely, yang
memegang.. /6 suara.
Dia di saku kita.
/Begitu menurutmu?
Dia berubah 180 derajat,
katanya ingin memikirkan lagi.
/Itu baru 90 derajat.
Kita memburu yang netral,
tapi tak bisa
kehilangan 7 suara.
Punya video janjinya?
/Tentu.
Kita bisa putarkan untuknya.
Terima kasih.
Alex, spanduknya bagus.
Tolong ulangi dengan
tak terkejut.
Ada yang salah,
Senator Gomez..
Kita takkan ke Florida.
/Apa? /Batal.
Katamu kita akan
membujuk Gomez..
Buka halaman 9.
Aku tak mendapat
apa-apa.
Penjaga, amankan meja
Cynthia Green,
berkas, hard disk
dan bawa dia.
Serahkan ponselmu.
Sekarang!
Ayo. /Mereka menjadikanku
partner. /Selamat berjuang.
Kosongkan kantor,
ayo semuanya! Keluar.
Akan kuperiksa
kantor ini.
Seperti detektif James Bond.
Kita bicarakan nanti.
Ayo semua, kosongkan
kantor! Keluar.
Tak kusangka
Florida adalah muslihat.
Kita berencana
dari Colorado,
sebelum mereka
benar-benar memilih.
Bagaimana dia
melakukannya, kenapa?
Mungkin ke-naifannya,
mendorong karirnya.
Aku tak membicarakan
soal Cynthia.
Selamat pagi.
Silahkan duduk.
Bukannya tak mungkin.
/Tapi ini berbahaya.
Cuma punya satu tembakan.
Kau diikuti?
/Ternyata.
Biarkan ia masuk.
Anda bersumpah
mengatakan yang sebenarnya..
..dan tidak
selain kebenaran,
di bawah hukuman
sumpah palsu?
Ya.
Sebutkan nama anda.
Wow, lihat.
Rodolfo Vittorio Schmidt.
Pasti bukan untuk
mobil 69 Chevy-ku.
Rodolfo, tim tak resmi-ku.
Namaku Sam Besar.
/Aku Sam Kecil.
Selama anda bekerja
dengan Ny.Sloane,
pernahkah membicarakan
pengawasan ilegal?
Seberapa besar tim-mu?
6 anggota, 4 dari kita
sedang bertugas.
Kalian mantan..
/Badan Keamanan Amerika.
Badgley gagal, jalan cepat
mendapatkan mereka..
..dengan jalan kotor,
kemudian..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Tuan Schmidt, apa benar?
/Ya, Senator.
Bagaimana menurut anda,
mereka bisa..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
24-jam perekam
audio dan video,
peretasan ponsel, akun,
pengamatan lokasi,
tekhnologi terbaru.
/Perekam jarak dekat.
Kapanpun dan di manapun.
Bahkan mendengar
kata "rahasia".
Mendengar kata yang
tak boleh di dengar. /Ini kecoa.
Bisa jadi semi-robot
kecoa kontrol.
Kita sisipkan elektroda,
melubangi dadanya
jadi bisa dikontrol.
Jangan menelfon
perlindungan hewan.
Melewati bawah pintu,
celah, tas, tak terdeteksi.
Bertahan mingguan
tanpa makanan, praktis.
Bagaimana reaksi anda
mengenai hal ini?
Aku berkata ini
mengejutkan, jenius,
menjijikkan dan
tak bisa di terima.
Masa? /Kau memeras
Senator Amerika!
Pernah berfikir tentang
bahayanya?
Tak lebih bahaya dari
kehilangan Badgley.
Tanpa mengurangi penghargaan
yang kalian lakukan,
perusahaanku berdasar
standar, tak ingin jatuh.
Biarkan aku keluar.
Schmidt.
/Cari jalan lain.
Ini kejutan untuk Senator
Michigan, Hank Badgley.
Karena terus diikuti dari
rumah ke kantornya..
..oleh tiruan binatang pengerat.
/Apa-apaan?
Oleh kelompok
penentang senjata,
mengingat pengaruhnya
yang besar..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Aku tak percaya ini!
..akan melawan..
..tikus yang ada di kegelapan.
..diikuti dari rumahnya..
Tersiar di saluran nasional.
Bagaimana dia
melakukannya? /Tidak,
itu kemauan mereka
sendiri.
Ide dari twitter-nya.
Apa?
Tikusnya.
Kurasa bisnis tikus
kotor ini..
..lebih serius dari sekedar
kesalahpahaman.
Sebagai Senator senior,
memberi dukungan Heaton-Harris,
untuk menjaga
keamanan masyarakat,
dukunganku sudah bulat.
Kuharap kebodohan ini
bisa dihentikan.
3 Senator Blue Dog
punya jadwal padat.
Tonjolkan kita tak
bermaksud melarang,
tapi ingin menghentikan..
/Kriminal dan psikopat.
Aku tahu,
sampai ketemu.
Kau tahu sejak kapan?
Maaf? /Cynthia,
kapan kau mencurigainya?
Setelah sumbangan UAPD.
Mengikutinya? Bagaimana
kau tahu? /Maaf?
Kau tahu karena mengintai
Cynthia? /Aku tak melakukannya.
Kau mengintai kami semua?
Hai.
Cal Schneider, pegawai bank.
Aku pernah bertemu
tapi lupa namamu.
Maaf, kau salah orang.
Tidak, aku ingat wajahmu.
Yang ini takkan kulupa.
Benarkah, tuan Schneider?
Aku tak tahu siapa anda,
permisi.
Kita tak perlu membicarakan
ini sekarang.
Wilayah Oregon
dijaga polisi hutan,
penghasilan hanya
berasal dari pelobi.
Liz, bukan saatnya
untuk itu.
Penebang hutan akan
berpengaruh.
Tolong dandani dia juga.
/Aku bukan bagian ini.
Kau adalah orang terkenal.
/Dia menelfon?
Liz? /Brian harus
mengurusi penebang.
Kitalah penebang disorot,
tenanglah.
Sebentar. /Tenangkan
fikiranmu! /Halo?
Ny.Sloane, selamat datang.
Pat, silahkan duduk.
Aku tahu kampanyemu
akan berakhir,
tapi jika kau berfikir
akan mudah, aku tak bisa.
Ini siaran langsung,
tak ada kata kasar.
Omong kosong mata-matamu?
Rendahan.
Tikus raksasa? Ya ampun.
/Kau merusak karirnya.
Tutup mulut kalian!
Kita mulai.
Hai Amerika, saya John O'Neill.
Selamat datang di edisi
spesial Washington.
Senjata api,
tambah atau kurangi?
372 penembakan tahun lalu,
64 di sekolahan.
300 juta lebih senjata
bebas di negara kita.
Berapa lama bersama
Pat Connors? /4 tahun.
Pengumpat, tak terduga,
dan sangat efektif.
..kalau pemeriksaan
identitas dilakukan,
di terapkan di seluruh
toko senjata.
Itu yang Heaton-Harris
usulkan?
Persis, usulannya menebar
peraturan senjata,
penghinaan bagi
undang-undang Amerika.
Itu mencegah jalan
keluar tak masuk akal,
yang membebaskan
teroris..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Ini adalah serangan
kebebasan individual.
Seperti Surat Izin Mengemudi?
/SIM?
Ilegal untuk mengemudi..
..tanpa lolos ujian
teori dan praktik.
Itu pemaksaan..
/Koki ikan fugu!
..pengemudi mobil
atau pesawat. /Ikan fugu!
Di Jepang, koki
sekolah 7 tahun..
..sebelum menyajikan
ikan beracun bernama fugu.
Apa hubungannya
dengan pengetatan senjata?
Pertanyaan bagus.
/Kalian pernah berfikir..
..pemerintah harusnya
menghapus SIM?
Tak masuk akal. /Kenapa?
Itu penyerangan kebebasan.
Kita menerimanya karena
itu berpengaruh.
Semakin berbahaya alat,
semakin ketat ujiannya.
Kita bisa perjelas
alat berbahaya itu..
..adalah senjata api otomatis.
/Amandemen ke-2..
..bukan mengatur SIM,
pengoperasian alat atau
ikan beracun.
Tapi dimaksudkan untuk
perlindungan diri.
Mungkin kau belum paham.
Usulan penambahan
senjata itu tak sesuai.
Amandemen-2 dibuat saat
keselamatan bergantung pistol 38,
dibuat oleh nenek
moyang kita untuk..
..berjaga-jaga saat
pagi buta dalam perang.
Akan sangat berguna
jika ada musuh.
Ini tak sesuai
untuk masalah saat ini.
Itu bukan sanggahan.
Perundangan Amerika dibuat
sebagai percobaan,
untuk dapat
dirundingkan kembali..
tanpa bergantung
pada keadaan.
Seperti saat ini,
mencegah seorang
Elizabeth Sloanes,
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Karena dia merasa lebih baik
dari nenek moyang.
Tak ada gunanya
perundingan itu.
Sayang sekali, kau
jelaskan dengan cepat..
..tentang perundinganmu.
/Tapi, Elizabeth.
Ini Amandemen ke-2.
Mencakup kebebasan
pendapat, agama dan..
seseorang untuk bersaksi,
mungkin menentangmu.
Itu cakupannya, termasuk
usulan perundangan.
Bagaimana kau mengatasi ini?
/Kita tak perlu.
Peradilan membuat peraturan
dengan jelas..
..pembelian senjata, salah satunya
pengecekan identitas.
Pemeriksaan identitas
menyeluruh itu pelanggaran.
Ada tulisan "Tidak boleh dilanggar"
di undang-undang, kau lihat?
Aku lihat itu
pembodohan publik..
..dari jawaban rendahanmu.
Tameng terakhir
tanpa alasan jelas?
Kita membicarakan
undang-undang Amerika.
Jika mereka sesuai
kenyataan,
pasti aku ingin bergabung.
Tapi baik itu undang-undang,
bahkan ramalan
horoskopku.. /Apa?
untuk menghentikan sesuatu.
Atau kata ilmiahnya
anak cupu mengompol,
berlindung di balik
rok ibunya.
Mari kita jeda sejenak.
/Tidak perlu.
Kenapa tak bertanya
pada ibu..
..kehilangan anaknya
oleh penjahat,
apa dia percaya usulan
penambahan senjata?
Tanya pada gadis
ketakutan di toilet,
saat kejadian Bloomington,
mendengarkan kawannya dibunuh.
Tanyalah, namanya
Esme Manucharian.
Dia berdiri
di sebelah sana.
Ya ampun, Liz.
Waktunya jeda,
kita istirahat sejenak.
Kuharap mereka berhenti
bermain lempar kue.
Tetap bersama kami.
Aku tak ingin melakukan itu
saat kau di puncak ketenaran.
Berapa lama niatmu,
sebelum aku dikenal media?
Kurasa, sejak pertama kali.
Saat makan malam itu,
kau bertanya, ini antara
kalah dan menang.
Bagaimana jika aku menolak,
kau tetap melakukannya?
Kurasa iya, aku
dibayar untuk menang,
dituntut menggunakan
segala sumber.
Mereka akan menyadari,
bahwa pemerintah..
Aku adalah sumber?
/Secara profesional, ya.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi bukan tanggungjawabku.
Urusanku adalah akibat
dari 2 pertentangan..
..yang hanya ada 1 pemenang.
Selamat,
kau baru saja jujur.
Bersiaplah Esme,
media ingin pernyataanmu.
Kau dandan, berjalan
bergandeng tangan.
Perkataan singkat,
tanpa pertanyaan.
Malam ini, kita buat
masyarakat penasaran.
Aku telah mendedikasikan
hidupku..
..untuk pengetatan senjata,
undang-undang masih rapuh.
Ini alasan yang nyata,
bukan karena emosional.
Aku korban bertahan kejadian
pembunuhan di Bloomington th 1998.
Bertahun-tahun aku
sembunyikan trauma..
..karena yang ku alami.
Kemudian aku menyadari,
ribuan orang..
..korban kekerasan senjata,
harus bangkit dan berjuang.
Mereka butuh perwakilan
yang dapat membelanya.
Hubungi Sandford,
mungkin masih ada
sisa nyawa.
Kau melakukan pekerjaanmu,
Elizabeth.
Kau melewati api agar
menang, aku takkan protes.
Tapi Esme? /Akhirnyalah
yang ku perhatikan,
kau mengerti yang
kubicarakan, kau butuh aku.
Akhirnya?
Kau menghilang saat..
..pecahkan telur dan
mengencingi bendera.
Membandingkan perundangan
dengan horoskop?
Itu harusnya
lelucon musuh kita.
Kita menuju kekalahan.
Ini lebih penting dari karirku..
..atau Esme yang
disibukkan oleh reporter.
Kau lepas kendali.
/Kita takkan kalah.
Bagaimana jika ku katakan,
kalau ini hanyalah
permulaan,
atas penghianatan Cynthia
pada perusahaan ini?
Apa maksudmu?
/Bill Sandford benar,
usulan senjata untuk wanita.
Organisasi yang bahkan
wanita tak suka,
dan tak bisa mengurusnya.
/Lalu?
Itu muka bingung
pemandu perjalananku?
Juru bicara wanita, pejuang
wanita, pemimpin wanita.
Aku mempengaruhi
penyuara mereka,
agar pindah donasi ke partaiku.
/Kau punya partai?
Bill Sandford akan terkejut.
/Berapa banyak donasi ini?
15 juta dollar
dari 3 juta pendonor.
Baru di seperempat jalan?
Kurang dari seperempat.
/Sulit dipercaya.
Sekarang kau berkata ini,
kenapa mengatakannya
malam ini?
Kau tahu permainannya,
malah bertanya itu?
Kau merencanakan
tentang Esme,
membuatku bingung,
jadi aku tak bisa menghalangimu.
Kau cukup berwawasan
untuk seorang butik pelobi.
Kau tak pandang bulu.
Melobi itu melihat ke depan,
memperkirakan gerak lawan,
dan mengatasinya..
/Aku bukan lawanmu!
Apa kau pernah normal?
Saat anak-anak?
Atau sudah melekat
saat masih di rahim?
Aku sulit mengerti kenapa
seseorang bisa seperti ini.
Aku hanya
melakukan pekerjaan.
Sampai jumpa besok.
Kau Madeline Elizabeth Sloane.
Bekerja di kepemerintahan
bidang komunikasi.
Ada di Google.
Kenapa saat di bank,
kau pura-pura tak kenal?
/Apa yang kau harapkan?
Kau ada masalah?
Yang memanggilku
Madeline hanya ibuku.
Kepemerintahan dan komunikasi
nama keren pelobi.
Dan pelobi itu apa?
/Di luar ruangan ini, kita tak kenal.
Itu peraturan kita.
/Kita sendiri.
Di publik.
Tak bisa bersosialisasi
denganmu di sana.
Satu orang
pasti mengenalmu.
"Siapa perempuan itu?"
/Aku tak mengungkap klien.
Kau baru membongkar
kehidupannya,
meyakinkan dengan Google.
Kudengar kau tak
begitu berkeyakinan.
Kata seorang yang
tidur untuk uang.
Aku hanya terkejut
kau bersandiwara.
Aku tumbuh dengan ini,
tak ingin tapi harus.
Itu mengapa aku lihai.
Aku mau menukarnya
dengan kehidupan normal.
Kehidupan normal
terlalu berharga.
Maaf.
Aku tak bisa.
Ada apa?
Maafkan aku,
lupakan malam ini.
Aku melakukan sesuatu?
/Bukan, hanya..
..perasaanku kurang enak.
Ambil, ini pekerjaan
termudahmu.
Aku tak melakukan apapun.
/Aku membuang waktumu.
Kita bisa mengobrol.
/Ambil uangnya, Ford!
Tolong keluarlah.
Lakukan apa maumu.
Numark.
/Numark, baik.
Milner, Carlson.
Wade Powell, Virginia.
/Hackman juga.
Kita kehilangan Milner,
Newman, Carlson, Hackman.
Adamu bilang ingin
pikir-pikir. /Alex.
Aku akan berfikir..
/Bill Sandford, jalur 3.
Aku menerima Adamu.
Dia ambil rencanaku
berbalik melawanku.
Itu yang ingin kukatakan.
/15 juta dollar,
dari 3 juta pendonor
di kurang seperempat jalan.
Hentikan dia, kau
hentikan Heaton-Harris.
Serang personalnya,
dia makin terkenal.
Kita punya media,
buat dia bertahan.
Aku tak hanya ingin dia bertahan,
tak hanya ingin dia kalah,
Aku ingin orang
berfikir dua kali kepadanya,
sebelum memutuskan
Amandemen ke-2.
Aku ingin karirnya berakhir.
Hai Alex, aku
baru sampai.
Philadelphia sebagus
yang di harapkan.
Bagaimana keadaan kita?
/Tinggal 4 suara lagi.
Yang benar saja,
itu luar biasa.
Telah bersama kita
Esme Manucharian, terima kasih.
Debat senjata melebar
menjadi permasalahan wanita?
Ya, kurangnya
pengamanan senjata..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Jika wakil rakyat tak
perduli,
mereka akan memilih
yang perduli.
Kau mau apa?
Aku punya 15 juta dollar.
Lauren membuka
kotak penerima suratmu,
diantara surat ancaman
dan kebencian, ada ini.
Dari Pru Walsh, artikel
media massanya tentang dirimu.
Ingin bertemu, kenapa
tak kirim surat undangan?
Karena dia bukan
ingin mengobrol.
Dia ingin kau mengklarifikasi,
kuyakin untuk menjatuhkan.
Akan kubuat dia kecewa,
aku menerimanya.
Kau harus bertemu
pengacara kami dulu.
Aku tak percaya kau
ke sana sendirian.
Kau tahu yang kurasakan,
aku tak mau bersama dia.
Tugasmu bukan membantu
pelobi, kau melindunginya..
..pasti akan terjadi
kesembronoan!
Apapun alasanmu, kurasa
ini tindakan bodoh.
Liz, ini pengacaramu.
Daniel Pozner, pengacara.
Liz Sloane, pelobi sembrono
dan pembaca bibir amatir.
Kaca kedap suara itu
ide siapa, serius?
2 stasiun TV besok, kemudian di radio
dan wilayah Illinois.
Kau dimana? /Istirahat, berharap
mereka ciptakan pil makanan.
Kau harus sabar.
/Menemui 4 Senator lagi.
Mencuri 6 suara, tinggal 4 lagi,
kita sungguh..
Maaf, sebentar.
/Maaf, salahku.
Biar kubantu.
Terima kasih.
/Ini dia.
Maaf tadi. /Kau ingat
saat kutanya "bagaimana..
..kita menang?" Dan jawabanmu
"Secara realistis, bukan begitu".
Aku terngiang-ngiang
oleh itu. /Permisi!
Kau menahan ketakjuban
terhadap 15 juta dollar?
Kita tak bisa menyombongkan
donasi mereka.
Senator menyumbangkan
untuk tujuan politik..
Kau menginginkan ini?!
Esme, kau di sana?
Ayolah,
ambil ini!
Esme, apa itu? /Kau pernah
merasa seperti ini kan?
Esme! /Lihat aku!
/Esme?
Kali ini aku yang
akan melakukannya.
Ini tempat kejadian
tadi malam.
Kita mengerti pelaku
mengincar..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
kemudian ditembak oleh
warga bersenjata resmi.
George, kau lihat berita?
Ya, natal lebih awal
untuk Bill Sandford.
Aku ke bandara,
mungkin akan belanja.
Menurut polisi, identitasnya
adalah Frank McGill.
McGill pemilik senjata
terdaftar.
Heaton-Harris takkan
menyentuhnya.
Mereka mencegah
penyerangan lainnya.
Kita cari tahu, dimana dia
mendapatkannya?
Ada gudang senjata
bawah tanah?
..untuk Amandemen ke-2,
yang memberikan perlindungan
dari penjahat.
Seperti Frank McGill,
warga waspada, bertanggungjawab,
itu contohnya.
Bagaimana kabarmu?
Kau mau pulang?
Kau merencanakan
menemuiku di sini,
untuk membujukku?
Aku menghianatimu,
membuatmu mengalami ini.
"Bukan salahmu",
itu yang ingin kau dengar?
Kau bisa merasakannya?
Kurasa tidak akan.
Dia ingin membunuhku.
Aku tak tahu
arahnya, Esme.
Aku tak pernah
sebenarnya tahu.
Tenangkan dirimu,
sudah siap, kami akan senang
kau kembali di kampanye.
Tak ada media,
bekerja di belakang layar.
Kalau kau tak mau,
aku berhenti dari
kampanye,
jika itu maumu.
Itu sandiwaramu
agar aku kembali?
Aku di kamera untuk
menyerang Frank McGill?
Terlintas di fikiranku,
itu semua rencanamu.
Kau hanya tak memperhitungkan
ada yang menyelamatkanku.
Esme. /Aku akan
tetap ikut, Elizabeth.
Dimanapun aku bisa
buat perbedaan.
Tapi sejauh mungkin,
dari dirimu.
Kau akan tahu arah saat
menghargai orang lain.
Kau tahu,
hanya tak perduli.
Terima kasih,
selamat datang kembali.
Tamu kita selanjutnya,
seorang yang kau harapkan..
..saat perjalanan
pulang kerja,
tiba-tiba ada penjahat
mengacungkan pistol.
Setelah bekerja di militer,
McGill menjadi pilot..
Jalanan kurang aman.
Kita melihat tekad, keberanian
dan kemampuan tamu kita ini,
dari kejadian yang
belum lama terjadi.
Pemirsa sekalian, inilah
pria saat kejadian, Frank McGill.
Frank McGill, pahlawan di Amerika.
/Tidak juga.
Hanya pria biasa
di waktu yang tepat.
Dengan pistol 9 mm
di pinggang.
Aku ingin tahu, wanita yang
kau selamatkan..
..berkampanye untuk
membatasi senjata.
Bagaimana menurut anda?
Dengan hormat aku
tak setuju dengan itu.
Wanita berhak
menyatakan pendapat,
dan tak seharusnya seseorang
mengancam dan menyerangnya.
McGill pemberian tuhan,
tapi takkan bertahan lama.
Kita menanti saat tepat
untuk menyelidiki Sloane.
Aku berfikir untuk
menyidangkan dia,
dalalm kasus pelobian
yang melanggar.
Kita punya Senator
yang bisa membuka kasus itu.
Jika menyidangkannya,
itu berarti..
..harus ada penuntut
atas pelanggarannya.
Aku rela memberikan
biji kiriku untuk itu,
tapi kau takkan melakukannya,
dia tanpa jejak.
Aku belum pernah bertemu
orang yang.. /Mulai penyelidikan!
Kita lihat seberapa baik
dia menyembunyikan jejak.
Hai,
Pru Walsh, terima kasih
sudah datang.
Ini Mike Gordon, pengacara kami.
/Daniel Pozner, dari pihakku.
Ny.Sloane, kau berada di industri
yang reputasinya buruk.
Apa menurutmu pantas?
Alasan usulan ini
gagal 10 th lalu,
karena kurangnya
ketertarikan khusus.
Ketika seorang pelobi..
Kita tak lagi mendengar
soal Esme setelah kejadian,
kau sudah bertemu
dengannya?
Itu hal pribadi, kurasa
yang perlu diingat..
Jadi kau sudah menghubunginya?
Yang perlu diingat, Frank McGill
adalah seorang yang..
..punya hak kekal dan
bertanggungjawab,
itu peraturan yang di jaga
usulan Heaton-Harris.
Apa kau merasa bersalah?
Kenapa?
Kau membuat Esme
menjadi tokoh.
Dia menjadi perhatian
malam debat itu.
Aku tak membicarakan ini.
/Ya.
Apa dia sudah tahu?
Dia setuju?
Kenapa tak laporkan,
pengguna senjata..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Karena pengusulan senjata..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kau sadar, dia akan
jadi target?
Jelas, kita tak
membicarakan ini.
Yang sangat jelas adalah
artikel yang kau tulis.
Jangan dikomentari,
itu dari sudut pandangmu.
Siapa yang memimpinmu?
/Kita sudahi.
Faktanya kau tak
mengenal Ny.Walsh..
Faktanya kalian tak tertarik
omongan Ny.Sloane.
Dari mana kau tahu?
/Alat perekammu mati.
Ini menjatuhkan.
/Bisa lebih buruk.
Kita punya 4 fakta kesalahan.
/Ini tak bagus, Liz.
Buang saja, mereka
akan keluar sendiri.
Seseorang juga akan
menulisnya,
reporter dengan sifat seperti itu,
ini akan berlalu.
Baiklah, terima kasih,
sampai jumpa.
Lucunya tiba-tiba para Senator
menjadi sangat sibuk.
Kita semua tahu kenapa.
Ini kelihatan tak baik,
15 juta dollar membantu kita,
tapi tak bertahan lama ketika
melawan kelompok terkaya.
Langsung intinya saja,
bagaimana dengan penyuara kita?
Kita sudah cukup dekat,
tapi berdasarkan data,
dari 4 suara menjadi
kurang 7 suara.
Tak ada yang bisa
dilakukan malam ini.
Liz, kita tak ingin pergi.
/Warga pantai barat masih terjaga.
Jika menghubungi Oregon,
kita bisa raih 5 suara
penebang hutan malam ini.
Pergi dan istirahatlah,
kita sudah cukup seharian.
Aku akan menyusuri
jalan dan..
merobek poster
Frank McGil yang kulihat.
Pulang, asah kembali fikiranmu,
kita bertemu besok.
Jadi kita akan tetap berkelahi.
/Itu yang bisa kita lakukan.
Seperti kata mantan istriku.
Kita bertemu saat kau
pergi dari pertemuan itu.
Kau bisa tak melakukan ini,
kenapa tak keluar?
Dan melakukan apa?
Selamat malam.
Halo?
Aku terkejut kau melakukannya.
Maaf, kau salah sambung.
Dia melimpahi orang kongres,
makan gratis, tiket,
permainan golf tiap minggu.
Semua melalui perusahaan.
/Kurasa itu cukup.
Intinya memberikan tagihan,
yang bahkan tak mereka kehendaki.
Itu penyeimbang hubungan,
jadi kita bisa menagihnya.
Kau 2 th jadi tangan kanannya,
pasti ada sesuatu!
Kenapa tak ada yang memeriksa
berkasnya, kita banyak.
Tak ada bahayanya kan?
/Sudah berapa jauh?
Kasus terakhir
sebelum dia pindah,
andai kita bisa membuktikan
kasus baru-baru ini.
Yang mana?
/Kue Shmallow.
Perpajakan, dia baru
selesai setengahnya.
Ku kira minyak sawit?
/Minyak sawit? /Pajak Nutella.
Tunggu sebentar.
Yang Indonesia?
/Aku lupa hal itu.
Apa yang kau cari?
Pak Dupont?
Dia melanggar etik Senator,
kita bisa membuktikannya.
Keadaan tampak
tak baik untukmu, Ron.
Kau menanyaiku, kau butuh
banyak media. /Aku tak bertanya.
Siapa lagi yang bisa membayar
stasiun TV yang dengki itu?
Aku condong ke Heaton-Harris.
Tak bisa mendukung dengan tangan kanan
dan mencekiknya dengan tangan kiri.
Berdasar sifat tak
memihakmu, bisa.
Kau pernah menyidang
seorang pelobi.
Kau akan mulai penyelidikan
terhadap pekerjaan Sloane,
membuat media menekan atas
tindakan menyimpangnya.
Biaya penyidangan ini
harus dari publik.
Ron, klien kami menunjukmu
untuk mengatasi ini.
Jika kau tolak, mereka akan
berbalik menyerangmu.
Takkan berhenti sampai
kau dimusnahkan.
Kau tahu maksud dari
"dimusnahkan"? Dari Latin,
yang artinya diserang
sampai tak ada.
Mereka akan melakukannya
padamu, Ron.
Lalu apa, aku menerima
garpu dari Bill Sandford,
dan menyerang Heaton-Harris,
sebagai pendonor besar kami?
Anak SD bisa mengerti itu.
Kita bisa menciptakan struktur
untuk menggelapkan dana.
Garpu besarmu akan sampai
tanpa terdeteksi,
tanpa keanggotaan
kelompok senjata.
Seberapa besar yang
kita bicarakan?
Cukup besar,
perbedaan antara
untuk kelanjutan karirmu..
..sebagai Senator Amerika
atau kemusnahan dirimu.
Kumpulan serangan
Pru Walsh 2 minggu lalu.
Aku memfavoritkan yang
katanya kau memenggal kepala..
..universitas karena
kasus penjiplakannya.
Kurasa bukan fitnah, melihat
laporan tentang kita sekarang.
Nenek sihir itu
membuat risih.
Aku ingin kau berhenti
dari kampanye. /Apa?
Bukan kau, tapi dia.
Aku akan di luar.
Apa maksudmu?
Heaton-Harris tak nyaman
dengan tindakanmu.
Sperling mengundangmu sidang.
/Aku belum pernah bertemu, ini rekayasa.
Mereka membuat ini,
agar aku keluar dari kampanye.
Kau akan memakai
pengacara untuk sidang ini.
Mengenai perwakilan anda
untuk pemerintah Indonesia.
Darren, kau sibuk?
/Senator Alan Jacobs,
mengajukan pajak yang
anda sebut "pajak Nutella".
Telah terbang ke Indonesia
bersama keluarga di hotel bintang 5.
Perjalanannya menghabiskan
lebih dari 30.000 dollar.
Setelah dia kembali,
usulan pajaknya di batalkan.
Sekarang, menurut anda
mengapa itu terjadi?
Yang saya ketahui,
itu untuk tujuan pendidikan.
Mungkin dia menyadari itu bisa
mencekik industri mereka,
dan membuat ribuan petani
miskin menjadi semakin miskin.
Dari pantai mewah pribadi?
Bukan, sebenarnya klien anda
membiayai perjalanan ini,
sebagai bujukan agar
Senator menarik usulannya,
itu benar?
/Tak sepenuhnya.
Klienku adalah
pemerintah Indonesia.
Perjalanannya di danai
lembaga pembelajaran lingkungan,
A 501-C3, bukan
organisasi komersial.
Dan di setujui oleh
Senator Etik kita.
Klien anda pernah mendonasi
ke organisasi non-komersil itu?
Saya tidak tahu mengenai
daftar donasi mereka,
dan saya tidak mengurusi
terhadap donasi ini.
Tidak mengurusi?
Tentu kau tak melakukannya,
karena Senator Etik
melarang seorang pelobi..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Anda tahu apa ini?
Anda bisa menerima salinannya.
Anda mengenal surat itu?
Ya, ini surat pengajuan pribadi.
Salinan dari surat
pengajuan pribadi..
..yang ditujukan untuk
Senator Etik,
agar menyetujui perjalanan
Senator Jacobs ke Indonesia.
Lihatlah tulisan tangan
surat itu, Ny.Sloane.
Anda mengenal tulisan itu?
Ya. /Itu tulisan
tangan anda?
Benar.
Baiklah, sepertinya
kita punya masalah.
Walaupun surat ini
atas nama non-komersil,
anda seseorang
yang ikut campur.
Ini adalah bukti jelas
anda ikut..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Merupakan pelanggaran
terhadap kode etik.
Itu kartu andalan anda?
Mengundang saya ke sini,
membahas masa lalu saya,
dan satu-satunya
tuduhan saat ini,
hanya tentang ke-ikut campuran?
/Bagaimana dengan pengintaian?
Tuan Rodolfo Schmidt
menyatakan,
bahwa anda berniat untuk
mengganggu dan menekan,
menjebak Senator
Hank Badgley, itu benar?
Aku melakukan usulan
menggunakan cara tersebut,
tapi niat itu
belum dilakukan.
Kenapa begitu?
/Tuan Schmidt melarangnya,
seperti yang dia
katakan pada anda.
Anda biasa menggunakan
cara ini.
Apa anda mempekerjakan
mata-mata,
untuk menjalankan
semua pekerjaan melobi?
Tidak.
Baiklah, pernahkah anda
menjalankan, meminta,
atau melakukan pengintaian
ilegal terhadap siapa saja?
Saya ingatkan, sumpah palsu
adalah kejahatan..
Jawabannya tidak, saya tak pernah
menjalankan pengintaian ilegal.
Itu menutup pertanyaan saya,
terima kasih Ny.Sloane.
Kami punya satu saksi lagi.
Antara kau berbohong atau bahasamu
kurang begitu beragam?
Kami panggil tuan
Robert Ford.
Itu tak masuk hitunganku.
Pak hakim, saya tak
menerima pesan anda akan..
Kami baru bisa mendapatkan
saksi ini, tuan Pozner. /Biarkan.
Minta waktu sebentar.
Ada apa ini,
siapa Robert Ford?
Aku bisa membuat publik..
/Biarkan saja.
Mereka akan tetap berusaha
melakukan ini kapanpun.
Tuan Ford, tolong angkat
tangan kanan anda.
Anda bersumpah mengatakan yang
sebenarnya dan tidak selain kebenaran,
di bawah hukuman sumpah
palsu? /Aku bersumpah.
Silahkan duduk.
Tuan Ford, tolong jelaskan
sifat pekerjaan anda.
Aku punya banyak pekerjaan.
Mana yang memberi pemasukan
terbesar, sekarang ini?
Saya bekerja sebagai
teman kencan di DC.
Anda tidur dengan wanita
untuk mendapat uang?
Saya menemani klien untuk
beragam keinginan,
kadang klien tak tahu
apa keinginannya.
Saya hanya perlu datang.
Tapi kadang anda bersetubuh
sebagai bagian dari transaksi?
Ya pak.
Anda pernah bertemu
Elizabeth Sloane?
Pengadilan tak berhak
mengungkap pribadi Ny.Sloane!
Tindak susila itu pelanggaran,
ini bagian sidang,
untuk mengetahui apakah
Ny.Sloane cacat hukum.
Tuan Ford, apa anda pernah
bertemu Ny.Sloane?
Ya. /Bisa anda
katakan ciri-cirinya?
Dia sedang duduk
di sebelah sana.
Apa hubungan kerja kalian?
Saya menghadiri pertemuan
dengan klien,
kemudian memperkenalkan diri,
namun dia menolak saya.
Tuan Ford, pernahkan anda
menghibur Ny.Sloane sebagai klien?
Tidak, pak.
Saya dapat membuat bukti,
sumpah 2 karyawan hotel Carver,
yang melihat Ny.Sloane
di ruang masuk,
di hari yang sama anda
memesan kamar.
Saya ulangi, pernahkah anda
menghibur Ny.Sloane untuk bisnis?!
Tidak pernah, pak.
Terima kasih tuan Ford,
anda sudah cukup.
Sidang dilanjutkan besok,
kasus Ny.Sloane
terhadap Senator Etik,
untuk memutuskan hukumannya.
Aku tak percaya si tua
memanggil pria itu.. /Ross.
Bagaimana keadaan teman
lama kita Heaton-Harris?
Pingsan, berita itu
semakin memburuk.
Itu yang mereka inginkan.
Kita tahu apa yang
bisa membangunkannya.
Sebuah gempa, mungkin.
Kita makin dekat dibanding
yang pernah dilakukan.
Kita semua akan
datang besok.
Ny.Sloane. /Bisa kami
bertanya apapun?
..jika ada dugaan lain..
Selamat pagi.
Sebelum merujuk pada
pernyataan di persidangan,
diperkenankan untuk
menyampaikan suatu kata.
Ny.Sloane, ada yang
ingin anda sampaikan?
Klien saya tak ingin
menyampaikan sesuatu.
Baiklah, saya akan merujuk
untuk pernyataan..
Ada yang ingin saya
sampaikan, senator.
Saya diperiksa dan..
disidang sebagai pengganggu
demokrasi Amerika.
Secara tak langsung menyinggung
keikutsertaan saya..
..dalam penolakan penambahan
senjata di tengah karirku.
Kadang kita berbuat
bukan untuk diri sendiri,
tapi karena kita percaya, itu
hal benar untuk dilakukan.
Ny.Sloane, apa ini
berhubungan dengan sidang..
Saya mengerti, punya pernyataan
benar untuk dikatakan.
Lanjutkan.
Saya percaya usulan Heaton-Harris
adalah hal yang benar.
Tapi saya juga mengakui, ini
bukan hal yang memotivasi saya.
Saat saya diminta ikut,
saya tertarik tantangannya.
Alasannya karena
hasrat untuk menang.
Meraih kemenangan besar dari
yang belum pernah saya raih.
Sudah jelas bahwa
kelakuan saya melanggar..
..peraturan kode etik.
Saya telah mengabaikan
akibat dari..
..cara yang saya lakukan.
Saya menghianati
orang terdekat saya,
membahayakan kehidupan seseorang.
Saya patut menerima hukuman,
lebih dari sekedar sanksi pelanggaran.
Ketika mereka mempertimbangkan
usulan Heaton-Harris,
kuharap anggota kongres membaca
kasusnya bukan karena saya,
tapi memandang orang-orang
di belakang saya.
Yang membuat banyak pengorbanan
terhadap yang mereka percayai.
Kuharap anggota itu
memberikan suaranya..
..bukan untuk kepentingan
kemajuan politiknya,
tapi karena mereka percaya,
benar untuk negaranya.
Namun aku tahu harapan itu
sia-sia, hal itu takkan terjadi.
Karena sistem kita
telah membusuk.
Tak memberi penghargaan politisi
jujur, yang menggunakan kata hatinya.
Tapi menghadiahi
binatang pengerat,
yang akan menjual negaranya
agar hidungnya menonjol.
Tak membuat kesalahan.
Binatang ini adalah pengganggu
sebenarnya demokrasi Amerika.
Saya memperkirakan,
jika kami cukup sukses..
..dalam usulan Heaton-Harris,
akan ada penyerangan
terhadap saya pribadi,
untuk merenggut semangat kami
dan merusak sebuah kepercayaan.
Melobi itu melihat kedepan.
Memperkirakan pergerakan lawan,
dan mengatasinya.
Aku ingin membahas
masa depanku.
Ini waktu yang buruk.
Langkah seorang pemenang
berada di depan lawannya.
Mengeluarkan kartu andalan
setelah kartu andalan mereka.
Inilah waktunya.
Pastikan kau mengejutkan mereka,
Apa ini?
sedangkan mereka tak mengejutkanmu.
Pengunduran diriku,
akademis lebih ke bidangku.
Ketika saya berhenti dari
Cole, Kravitz dan Waterman,
saya meninggalkan
mata-mata di sana.
Baik Jane, hubungi Rodolfo
Schmidt, ada 6 orang.
Siapa bilang aku ikut?
Yang di tempatkan untuk
memberi informasi,
di tengah perintah mereka.
/Pasti ada sesuatu!
Aku terkejut kau melakukannya.
/Maaf, kau salah sambung.
Dia melanggar etik Senator,
kita bisa membuktikannya.
Saya menempatkan George Dupont
dalam pengawasan,
sampai dia menemui
anggota kongres..
..yang memperlihatkan kemiskinan
moral dengan kerjasama ilegal.
Jalan!
Anggota itu adalah Senator
Ronald Michael Sperling.
Perhatian! Ini bukan tempat
anda bisa membuat dugaan..
Masukkan alamat
internet berikut :
193.184.216.449.
Unduh file bernama
"Earthquake (gempa)."
Tak bisa mendukung dengan tangan kanan
dan mencekiknya dengan tangan kiri.
Siapkan mobilnya.
Biaya penyidangan ini
harus dari publik.
Sehubungan dengan ini,
sidang ditunda.
Takkan berhenti sampai
kau dimusnahkan.
Kau tahu maksud dari
"dimusnahkan"?
artinya diserang sampai tak ada.
/Tolong mundur!
Mereka akan melakukannya
padamu, Ron.
(Pelobi cerita komik-an tak bisa hanya
mengandalkan kemampuannya).
(Untuk biaya mengobrol, Peterson
Wyatt akan memberimu 0 dollar).
PENJARA PEMERINTAH
ANDERSON, MARYLAND
10 bulan kemudian.
Aku terkejut kau mau keluar.
Kudengar aku bukan satu-satunya
pengunjung yang pernah kau tolak.
Kau terlihat baik.
Penjara tak begitu buruk
jika kau tak punya penis.
Kami tak saling berkelahi,
kami membentuk kelompok pemulihan.
Ada sesuatu yang
ingin kau sampaikan.
Kali ini kenapa?
Mereka bilang ini
tentang bisnis. /Ya.
Sekarang sidang untuk Sperling
dan Dupont mulai dilaksanakan,
aku mengajukan pembebasan awal.
/Kau terlihat baik juga.
Terima kasih.
Kukira sekitar 4-6 bulan
lebih awal.
Kau mempengaruhi segala hal,
mempersenjatai diri,
membuat dewan perwakilan
runtuh di depan matamu.
Untuk apa?
Peraturan senjata?
Berhasil kan?
/Selamat.
Sekarang kriminal harus bekerja
keras memperoleh senjata di pasar gelap.
Itu sungguh sepadan
dengan karirmu?
Merusak karir tak begitu
buruk, daripada..
..dirusak oleh karir.
Dokterku pasti faham, kalau
aku sangat mengejar keinginanku.
Terima kasih sudah
datang, Daniel.
Aku ingin tahu,
di tengah kegiatan sibuk-mu,
kenapa kau membiarkan
surat itu sebagai umpan?
Tanpa itu mereka
tak bisa menyidangmu.
Kau tak berkewajiban
menjawab itu.
Dan kau tak menyeret
tim-mu karena..
Minimal 5 tahun.
Sampai ketemu ya.
Original subt by : UncleAndy
Translated by : Ariv Nidunami