INDOXXI
Support dengan like & share :)
--== MINE ==--
(RANJAU)
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Oke.
Aku menemukan teman baru.
Sasaran arah jam 2.
Jarak, 1709 meter.
Angin dari arah kanan, 6 mil/jam.
Kuadran angin arah kanan, 2.3 milimeter.
Mike...
Aku tahu kau hebat.
Maksudku kau sangat hebat, oke?
Tapi kau tidak sehebat itu.
Kita disini bukan untuk bermain.
Lalu kenapa kita disini?
Aku tahu yang kau pikirkan.
"Kita disini untuk menyelesaikan misi."
Ayolah, bro.
Apa intinya, Tommy?
Baik, intinya adalah...
Kita sudah disini... berapa?
2 bulan?
3 bulan dan 6 hari.
Teman, dan itulah intinya.
Dan itu tepat sekali.
3 bulan dan 6 hari...
Kau jauh dari Jenny.
Oh Jenny...
Jenny, aku mencintaimu.
Jenny, aku ingin menciummu.
Oh Jenny... Jenny, ciumlah aku.
Kontak!
Siapa?
Sial.
Mereka disini.
Oxen, Oxen! Alpha Margo 4.
Elvis sudah datang.
Dimana, Oxen?
Sasaran seharusnya tiba dengan
Land Cruiser hitam dengan pengawalan.
Konfirmasi target sebelum langkah berikutnya.
Kau bilang hitam, itu abu-abu...
...dan kendaraan lainnya.
Itu tetap saja Land Cruiser, Mike.
Sesuatu terjadi.
Tampaknya seperti...
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Land Cruiser mendekat.
Sasaran adalah Sayid Assiff, 65 tahun.
Konfirmasi, ganti.
Sasaran, arah jam 10.
Jarak 977 meter.
Index.
Mungkin dia tumbuh jenggot
sejak terakhir fotonya diambil.
Kupikir itu dia.
Sasaran dikonfirmasi.
Tembak.
Itu pernikahan.
Lalu?
Ulangi, ganti.
Sasaran dikonfirmasi, ganti.
Lakukan.
Alpha Margo 4...
Konfirmasi tembakan, ganti.
Aku tak dapat tembakan bersih.
Oxen...
Pengantin pria menghalangi target.
Kami menunggu intruksi, pak.
Ganti.
Mike, jangan bodoh, oke?
Itu alasan kita disini.
Netralkan sasarannya, ganti.
Mike, jangan panik,
tembak saja dia!
Alpha Margo 4 kepada Oxen,
itu pernikahan.
Kau memintaku menembak
pengantin pria dan ayahnya.
Konfirmasi, ganti.
Alpha Margo 4, butuh waktu 13 bulan
untuk mencari lokasi Sayid Assiff.
Sejauh yang kita tahu, Assiff tak punya anak...
tapi orang itu bisa saja
termasuk bagian teroris yang sama.
Tak perlu tembakan bersih.
Netralkan dan konfirmasi. Ganti.
Lihat, Mike? Teroris juga menikah.
Kami tidak yakin itu Assiff.
Dia datang dari kendaraan yang berbeda...
dan kau tahu dari sini kita
tak bisa mengkonfirmasi identitasnya!
Tembak, Mike.
Lakukan tembakannya, Mike.
Konfirmasi, ganti.
Sialan, Mike!
Tembak!
Oxen, sasaran bergerak.
Aku kehilangannya.
Alpha Margo 4 selesai.
Sialan, Mike!
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Alpha Margo 4.
Misi dibatalkan.
Kami perlu penjemputan.
Datanglah dan jemput kami, ganti.
Berikan posisimu, ganti.
Negatif.
GPSnya rusak, ganti.
Dimengerti, tunggu perintah,
kami akan mencari posisi baru...
Sedang apa kau?
Melakukan sesuatu.
Hei, periksa sebelah sana!
Badai pasir! Badai pasir!
Badai pasir! Badai pasir! Badai pasir!
Cepat! Cepat!
Mayday, Mayday! Alpha Margo 4!
Kami butuh penjemputan segera!
Badai pasir mendekat, ganti!
Posisi baru penjemputan adalah
sebuah desa 6 klik ke barat.
Kau mengerti? Ganti.
Negatif, aku tak mengerti!
Sebuah desa 6 klik barat dari sini? Ganti.
Bagus, Mike!
5 jam jalan kaki!
Arah barat dan...
Aku tahu yang mana barat!
Kau tahu hari apa sekarang?
Hari selasa.
Bukan selasa biasa, Mike.
Ini Selasa kedua dibulan ini,
jadi anakku menunggu teleponku.
Aku tahu.
Aku tak pernah melewatkannya
Apa yang biasa kau bicarakan?
Berapa usianya, 4 tahun?
Sebenarnya, dia memutuskan...
menjadi seorang vegetarian.
Suatu hari,
Anne berada dirumah, bersih-bersih...
Dia melihat ke kebun dan ada Jake disana,
yang sedang berjalan sambil bergumam.
Jadi dia berkata: "Jake!"
"Jake, sedang apa kau?"
Jadi, dia berputar dengan daun
dimulutnya dan berkata: "Namaku bukan Jake!"
"Aku Brontosaurus!"
Temanku, itu sungguh gila!
Aku tahu, mungkin itu semua omong kosong...
tapi mereka membuatku bahagia.
Tak dipercaya, kan?
Kupikir pernikahan adalah
kesalahan besar. Sebuah bencana.
Tapi kemudian datanglah Jake...
dan itu merubah segalanya.
Maksudku, aku selalu berjuang...
dan kami tetap berjuang terus...
tapi sekarang kami punya anak kecil yang
membuat kami berhati-hati dengan yang kita ucapkan.
Kami sering kehilangan kendali.
Kami mengatakan hal bodoh.
Kami tak berbicara selama berhari-hari.
Tapi kemudian, Jake...
Dia membuat kami sadar.
Aku tahu tatapan itu.
Apa yang ada dipikiranmu, Mike?
Eh?
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Kau tak bisa selalu menahannya.
Apapun itu, kau harus membiarkannya keluar.
Akan lebih baik jika kau mengungkapkannya.
Kau ingin melamar Jenny, kan?
Masalahnya adalah...
Itu rumit.
Itu sebuah langkah besar.
Sudahkah itu rumit?
Itu adalah...
langkah kecil...
untuk kemanusiaan...
tapi sebuah langkah besar...
untuk seorang pria.
Oh, Mike, kau sangat mengesalkan, kau tahu?
Ada apa?
Ini Oxen...
kami tidak melihat pemberontak di areamu, Alpha Margo,
tapi kalian harus tetap waspada,
mereka akan datang mencari kalian,
Posisi baru untuk penjemputan tidaklah
jauh dari penampungan mereka...
dan badai pasir,
Kami tak bisa pakai helikopter dan
misi tidak termasuk transportasi darat.
Kalian harus melewati gurun...
bukit pasir akan terus berubah bentuk....
jadi radio tidak akan selalu berfungsi.
Bertahanlah, prajurit!
Aku tak bisa melihat apapun dengan pasir ini.
Kupikir aku melihat sesuatu bergerak.
Mungkin penduduk asli.
Sedang apa mereka?
Tampaknya...
mereka...
sedang menggali...
di pasir.
Jika itu adalah penduduk sipil...
itu berarti kita menuju ke arah yang benar...
kecuali itu hanya fatamorgana.
Aku tahu itu sangat efektif
tapi itu bisa saja hanya tipuan.
Mereka menggunakan tanda ini
untuk menjauhkan musuh dari desa.
Aku ingin berkata kalau
kita seharusnya sudah dekat, bro.
Desa itu mungkin berada
dibalik gunung pasir itu.
Disana.
Ayo, cepat.
Selama 40 tahun terakhir,
sudah ada lebih dari 8000 pertempuran...
dan kita mengubur 33 juta ranjau di area ini.
Ranjau?
Aku suka ketika kau optimis, Mike.
Oke!
Dengar, Tn. Wikipedia...
Kau bisa menemukan apapun di gurun.
Seperti tanda tua ini...
yang datang entah dari mana
dan percaya yang dikatakannya?
Mike, jangan paranoid.
Jangan biarkan hal ini
mengacaukan kepalamu.
Aku hanya mempertimbangkan pilihan kita.
Kita punya 2 pilihan,
karena kita orang yang beruntung.
Kita bisa kembali dan mati kehausan,
atau kita bisa ke desa dalam sejam, Mike.
Aku tahu pilihan yang harus dipilih.
Kau tahu apa?
Aku tidak suka air.
Ini berlebihan.
Tidak memiliki rasa.
Es...
Granit...
Yang indah...
adalah yang kumau.
Biasanya, aku meminumnya dengan lemon...
tapi kali ini...
aku memilih strawberry.
Terima kasih, Mike.
Whoa! Oh, oke.
Mmm! Oke, Mike!
Kau tahu?
Lupakan yang kukatakan tentang air.
Beberapa tetes maka kau akan pergi!
Ayo, Mike.
Ayo, Mike!
Kau harus berhenti memikirkan
tanda itu, kau harus melupakannya!
Aku tidak terkejut...
sejak ada dirimu.
Kau harus menjelaskan suatu hal.
Bagaimana mungkin
seorang psikopat sepertimu....
tidak takut untuk masuk kedalam
pekelahian dengan.... berapa banyak?
Kupikir mereka...
Berempat? Tidak, berlima....
dari Pasukan Rangers terbesar yang pernah kulihat...
dan percaya dengan tanda
yang datang entah darimana?
Aku hanya berfirasat.
Aku merasa kalau ada Granit di desa itu.
Siapa tahu, mungkin...
Tommy?! Dengarkan aku,
kau harus tenang, oke?!
Kau harus tenang, sial!
Mayday Mayday, ini Alpha-Marg...
Mike, sakit sekali!
Tommy, dengarkan aku!
Aku tak bisa bergerak, oke?
Aku juga menginjaknya!
Oh, astaga, Mike!
Tommy, kau harus tenang, oke?
Kita harus ke desa!
Jika kau tetap seperti ini,
kita takkan berhasil!
Ya, ok, desanya...
Oke, aku akan kesana!
Kau harus meraih radionya!
Ya!
Ayo, kau bisa!
Ok, aku bisa melakukannya.
Mike, aku bisa melakukannya.
Ok, aku melihat ranselku.
Raihlah, Prajurit. Gapailah!
Ayo, Tommy!
Tidak, Mike, sakit sekali!
Kau harus meraih radionya, bro!
Aku tak bisa bergerak, aku tak bisa!
Tentu kau bisa! Gapailah!
Ambil perlengkapan medismu!
Di saku yang tengah!
Masalahnya adalah... Ayo, bro!
Ambil perlengkapannya! Oke, oke!
Ayo, Prajurit, ambil!
Oke, oke.
Lalu?
Ambil perlengkapan medismu!
Kerja bagus, Prajurit.
Kau berhasil. Kerja bagus.
Kerja bagus.
Aku berhasil.
Kau juga.
Tidak, tidak!
Tommy, kau harus...
Ayo, bro, kau perlu morphin itu!
Ambil, Prajurit, ambil...
Konsentrasi!
Konsentrasi, lupakan sakitnya!
Pikirkan latihan!
Kita harus ke desa!
Dan kemudian...
kau harus menelepon Jake!
Ulangi itu!
Jake...
Tepat.
Jake menungguku...
Dan Selasa!
Bagus, Prajurit. Sekarang bergerak!
Tidak, jangan dilihat, Tommy.
Mike, aku tak punya kaki!
Tidak, Tommy, janga dilihat!
Aku tak punya kaki!
Ayolah, bro, jangan dilihat!
Jangan dilihat!
Mike, aku tak punya kaki lagi!
Bertahan, aku datang!
Benar sekali.
Kerja bagus!
Kau bisa meraih ranselmu?
Kita perlu radio.
Tidak, tunggu, 1 dosis lebih dari cukup.
Tidak, Tommy!
Tidak, 1 sudah cukup!
Oke, oke, baiklah.
Kau harus mendengarkanku.
Kau harus meraih ranselmu.
Kau harus mendapatkan radionya, oke?
Oke.
Bisakah?
Bagus, raih tasnya!
Disana, aku dapat!
Kerja bagus!
Aku dapat!
Bagus!
Aku dapat.
Kau berhasil!
Kerja bagus, kawan.
Semuanya akan baik-baik saja!
Alpha Margo 4...
Prajurit terluka. Aku tak bisa mendengarmu.
Aky tak bisa mendegarmu di telingaku
Kau harus menyalakan radionya!
Aku perlu telepon...
untuk menghubungi Jake.
Aku perlu telepon untuk menghubungi anakku...
Tommy, tak bisa kudengarkan.
Nyalakan dulu radionya!
Granita lemon...
Baiklah.
Tetap bersamaku.
Aku tak ingin strawberry...
Mike, kau tahu mauku?
Tetap bersamaku, Tommy!
Desanya...
Ya, aku harus ke desa.
Sara yang indah, Mike...
Kau akan lihat, itu akan indah.
Ini tak apa-apa, bron.
Sekarang aku paham.
Mungkin ini ranjau tua dan sudah
tidak berfungsi lagi. Sekarang aku paham.
Jangan pikirkan itu, Mike!
Aku harus melakukan sesuatu!
Jangan pernah pikirkan itu, Mike!
Kau kehilangan banyak darah!
Aku takkan membiarkanmu mati!
Mike, bisa kau katakan pada Jake
kalau aku sangat mencintainya?
Bertahanlah, kawan.
Tidak!
Sial.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Baterainya.
Mayday, Mayday, Alpha Margo 4
kepada Oxen. Kau dengar, ganti?
Alpha Margo 4 kepada Oxen. Kau dengar?
Ganti.
Markas disini,
Kami sudah mencoba selama sejam,
Alpha Margo. Ganti.
Aku dengar, Oxen.
Pak, rekanku tewas di misi ini.
dan aku dalam kondisi kritis,
aku meminta penjemputan segera dengan EOD.
Ganti.
Jelaskan kritisnya, Sersan. Ganti.
Aku menginjak perangkat peledak, pak.
Perangkat sama yang
telah membunuh rekanku, ganti.
Mayor! Ganti.
Bagaimana dengan misinya, Sersan? Ganti.
Gagal, pak.
Tapi aku butuh bantuan.
Pak, aku butuh bantuan segera. Ganti.
Dimana posisimu, Alpha Margo?
Ganti.
Aku tak bisa memastikannya.
GPSnya rusak.
Kami berada di...
4 jam selatan dari titik pendaratan.
Dimengerti.
Kau masih 1 jam dari desa. Ganti.
Aku tak tahu apakah kau
paham dengan situasi yang kuhadapi...
Kakiku terjabak di rajau sialan. Ganti.
Dimengerti, Alpha Margo, aku paham situasimu, ganti.
Bagus, kau paham situasiku!
Jadi datanglah dan menjemputku! Ganti.
Negatif.
Helikopter kai tak bisa terbang
karena badai pasir yang terus-menerus.
Ganti.
Sial.
Jadi apa rencananya? Ganti.
Ada konvoi dalam baku tembak
didekat perbatasan
Jika berhasil, akan tiba di areamu dalam 52 jam, ganti?
Ganti.
Pak...
dengan segala hormat...
Jika berhasil, aku tidak tahu apakah
aku bsia bertahan selama 52 jam.
Ganti..
Bersiaplah melaporkan posisimu
ketika waktunya sudah tiba.
Kami akan menghubungimu dengan radio...
untuk memastikan kalau kau...
masih disana,
Ganti.
Itu saja?
Bagaimana dengan slogan
"Tak boleh ada yang tertinggal"?
Ganti.
Dengarkan aku, Sersan Stevens,
Jenis ranjau yang tersebar di area
itu bisa tetap aktif selama 40 tahun...
tapi 10 tahun setelah produksi,
sehingga mereka mangatakan....
sekitar 4% akan rusak.
Setalah 15 tahun,
bisa meningkat menjadi 7%.
Bagus.
Mengingat situasinya,
saran pribadiku...
jika kau tidak selamat sampai kami datang...
cobalah Manuver Schumann.
Manuver Schumann, Mayor? Ganti.
Itu pilihan terakhir.
Gali parit kecil untuk melnidungimu dari ledakan...
kemudian kencangkan sepatumu ke tanah.
Mayor?
Ganti.
Kau bisa menghindari kerusakan organ
pentingmu dari gelombang kejut ledakan....
Persetan Manuver Schumann!
Sempurna.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Itu saja, huh?
Maafkan aku, Tom.
Aku harus mengganti baterainya.
Terima kasih, kawan.
Tak ada air.
Tak ada radio.
Ini pemberhentian terakhirmu, Mike.
Tolong!
Ayo, Mike.
Berhenti!
Tunjukkan tanganmu,
jangan mengambil langkah!
Kau mengerti?
Jangan bergerak!
Ini ladang ranjau!
Penuh dengan ranjau!
Boom!
Kau pikir itu lucu?
Apa kau yang menaruh ranjau disini?
Itu sebabnya kau tertawa?
Dengar, bro.
Kumohon.
Aku tak bisa terjebak disini selamanya.
Kenapa kau terjebak?
Syukurlah, dia mengerti...
Dengar, aku perlu air dan radio.
Apa desamu dibalik gunung pasir itu?
Air!
Radio!
Kenapa kau berhenti disini?
Tidak pulang...
bertemu keluargamu?
Kau bercanda?
Kaki kiriku...
imenginjak ranjau!
Jika kau bergerak...
Kau paham?
Kenapa begitu?
Ya, ini sebabnya!
Kau yakin?
Kau lihat mayat ini?
Ini Thomas Madison, teman terbaikku.
Dan dia meninggal karena
menginjak salah satu ranjaumu!
Ranjaunya bukan milikku.
Jangan khawatirkan temanmu...
dia sudah damai...
tapi kau masih hidup.
Kau harus mengambil langkah berikutnya.
Tidak!
Berikutnya?
Langkahku berikutnya...
akan menjadi langkah terakhirku.
Mengerti?
Terima kasih.
Terima kasih, terima kasih.
Sekarang...
selama kau disini, tolong,
ambilkan radionya.
Ambilkan radionya, lihat dan ranselnya.
Kau hanya mengambil radionya.
Kumohon.
Radioanya tidak berguna.
Tidak ada musik.
Tak bisa menari.
Tidak, kau tidak paham, aku perlu...
Kau perlu mengambil langkah berikutnya.
Tunggu.
Kemana kau?
Dan kenapa kau berjalan seperti itu?
Apa kau tahu letak ranjaunya?
Karena aku punya satu dibawah kakiku!
Aku diatas ranjau,
jadi tak ada langkah berikutnya bagiku!
Mengerti, brengsek?
Kau harus selalu terus maju.
Dasar bodoh.
Ayo, Prajurit.
Ini misi yang sederhana.
Ini lebih baik dari tidak sama sekali.
Tunggu...
Hati-hati...
Terima kasih.
Terima kasih, terima kasih...
Bisa kau katakan pada Ayahmu
kalau aku sangat berterima kasih...
dan aku sangat bersyukur?
Lihat yang kau punya.
Seorang...
Prajurit!
Seperti ini.
Aku punya satu.
Apa ini milikmu?
Aku terjebak.
Aku tak bisa bergerak.
Selama kau masih disini...
Maukah kau kesana untuk mengambil radio itu?
Disana,
didalam tas.
Maukah kau mengambilkannya, kumohon?
Kumohon, ambilkan radionya.
Itu disana.
Setidaknya liha kemana aku menunjuk.
Ambilkan radionya!
Radio!
Tidak, tunggu!
Tunggu...
Tunggu, tidak...
Aku tidak marah-marah.
Aku hanya mencoba mendapatkan radionya...
Yang mulia...
Pesan rahasia ini adalah jimatmu. Itu akan...
bisa melindungimu dari iblis jahat, ksatriaku...
Jangan khawatir, oke?
Aku tahu kau harus pergi...
jadi, pergilah...
kalahkan iblismu sebagai ksatria berbaju baja.
tanpa cacat dan tanpa rasa taku.
Aku yakin itu akan berjalan baik....
Aku tahu.
Tapi jangan terlalu lama.
Menangkan perangnya dan kembali padaku,
Jika tidak...
aku akan menemukan pria lain...
bertipa Delta Force...
atau mungkin Ranger.
Aku mencintaimu,
Kau pria yang beruntung!
Kita mulai lagi.
Dengar, bro...
Aku sedang tidak mood
dengan omong kosongmu...
Aku tidak cukup tidur semalam.
Siapa namamu?
Mike.
"Mike" dalam bahasamu dan
"Pria yang tak bisa mengambil langkah" dalam bahasaku!
Mike adalah Michael.
Tapi apa yang akan Berber tahu.
Mike dan Michael.
Kau memanggilku "Berber"...
tapi kau tahu apa itu Berber?
Aku tahu.
Dia seorang pria yang tidak mau
mengambilkan radio bahkan jika kau memintanya.
Aku bertaruh kalau kemarin putrimu
memberiku botol air tanpa memberitahumu
Dalam bahasaku...
Berber berarti pria bebas.
Kenapa kau bukan pria bebas?
Oke. Oke.
Kau menginjak ranjau...
pada akhirnya...
tapi kau pria yang sangat beruntung.
Kau menginjak ranjau dan itu tidak meledak.
Kau menghabiskan malam di gurun dan
binatang meninggalkanmu sendiri.
Kau pria yang sangat beruntung, Mike dan Michael!
Bagus.
Terima kasih.
Sekarang bisakah kita...
Mike dan Michael...
Kenapa kau menginjak ranjaue?
Aku tidak tahu kalau ada ranjau...
ketika aku melangkah.
Aku tidak tahu letak ranjaunya,
tidak sepertimu!
Kau salah, Mike dan Michael.
Kami tidak tahu letak ranjaunya.
Aku melihatmu berjalan ngawur,
seperti zig-zag.
Kau tahu polanya.
Aku tidak tahu letak ranjaunya.
Jika aku berjalan melewati ladang ranjau...
cepat atau lambat,
aku akan menginjak ranjau, sudah pasti.
Aku tahu apa masalahmu...
kau ketakutan.
Ayolah, sungguh?
Jangan bilang.
Tidak, kau tidak mengerti.
Tidak penting dimana kau sekarang,
yang penting kemana kau ingin pergi.
Aku hanya ingin pulang...
bertemu keluargaku.
Aku hanya mengikuti takdirku.
Tampaknya takdirku adalah tetap disini.
Aku membuat kesalahan terakhirku.
Setiap hari langkahmu mungkin
adalah langkah terakhirmu.
Jadi apa bedanya hari ini?
Perbedaannya bahwa hari ini...
Aku tahu itu,
bahkan jika aku pria beruntung...
Aku hanya punya 7%
kesempatan untuk tidak mati.
7%
Bagus.
Jadi, itu semua sangat filosofis dan semuanya...
tapi bisakah kau...
mengambilkan...
radioku?
Terima kasih.
Siap? Tidak, aku sibuk!
Kenapa kau menginjak ranjau?
Karena kami sedang menuju desa.
Kenapa menuju desa?
Karena kami tersesat di gurun.
Kenapa di gurun?
Karena itu misi kami.
Kenapa misi?
Karena kami sedang berperang.
Dan kenapa kau berperang?
Kau ingin membunuh musuh?
Tidak.
Aku seorang prajurit.
Dan kenapa kau seorang prajurit?
Karena...
Aku tak punya alasan untuk tinggal.
Aku tidak punya lagi.
Kenapa "tidak punya lagi"?
Kau masih ingin radionya?
Jadilah pria yang bebas!
Kau harus tetap maju.
Jalan yang salah juga
bisa membawamu pulang.
Aku takkan menyerah.
Bertahanlah, bro!
Ini akan baik-baik saja.
Ini semua akan baik-baik saja.
Diam.
Kaulah orang yang pergi,
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Kemana kau ketika dia sakit?
Kumohon, tolonglah aku
dan tinggalkan aku sendiri.
Sekarang apa maumu?
Kau menghilang...
entah kemana, bertahun-tahun...
dan sekarang kau
kembali dan ingin berbicara?
OkE.
Ato bicara.
Kita disini...
itu peluang yang sempurna.
Apa kabar, huh?
Jangan berani menyebutkannya!
Jangan berani kau menyebutkan namanya!
Siapa yang melakukannya padamu, bro?
Tommy?
Kau sangat bermasalah.
Mari beraksi, prajurit.
Kita harus pulang.
Atau kau pikir Jenny
akan menunggu selamanya?
Jangan khawatir, teman.
Tidak pergi kemanapun.
Itu tak berguna.
Keretanya datang.
Kita akan menghubungi mereka
ketika kita mendapat sinyal.
Jadi kau jangan terus menghubungi mereka.
Kau akan menghabiskan baterainya.
Benar?
Benar.
Ayo, Mike.
Hentikan, kumohon.
Itu hanya imajinasimu.
Tak mungkin ponselmu berdering,
ditengah-tengah gurun.
Lihat.
Ayah.
Ini tidak terjadi...
dan kau tahu itu, kan?
Kau tak tahu apa-apa, Tom!
Kau tahu? Itu benar.
Kau tak pernah punya keberanian untuk
memberitahuku tentang yang terjadi padamu.
Maafkan aku, Tom.
Kau pergi ketika kau sangat dibutuhkan.
Seperti yang kulakukan kepada Jenny.
Bukan hal yang sama.
Aku hanya sepertinya!
Tidak, itu tidak benar.
Itulah sebabnya kau harus kembali pada Jenny.
Karena dia mencintaimu...
dengan keadaanmu.
Karena dia menunggumu...
dan itulah alasan agar kau tetap hidup.
Perhatian.
Aku tak punya cukup peluru untuk semuanya!
Kau benar,
kita tahu manuvernya.
Manuver apa?
Manuvernya, Manuver Schumann!
Kau bercanda,
itu tak pernah berhasil.
Jika hewan menyerangmu sekaligus.
Mereka akan menjatuhkanmu
dan ranjaunya akan meledak!
Cepat, tak ada waktu lagi!
Ya, tepat sekali.
Kau harus menancapkan satu-satu ke tanah.
Itu seharusnya berhasil.
Sensor ranjau takkan merasakan
perubahan tekanan tiba-tiba.
Kau tahu orang yang pernah melakukan ini?
Bagus!
Setidaknya kita akan
mendapatkan beberapa detik saja!
Kau mungkin tidak keluar dengan utuh,
tapi setidaknya bisa keluar hidup-hidup!
Sekarang, Prajurit...
Gali!
Itu omong kosong!
Lanjutkan!
Jangan berhenti!
Kuatlah!
Tetap menggali!
Gali, Prajurit, gali!
Kuatlah!
Mike, lakukan sekarang.
Lakukan sekarang!
Yang Mulia...
Aku bersumpah...
menjadi ksatria pemberani,
Patuh...
dan selalu bersahabat.
Seorang juara...
dalam kebenaran dan keadilan.
Aku bersumpah...
menjadi jujur...
dan baik hati.
Aku bersumpah...
untuk melindungi kerajaan kita.
Dan aku bersumpah...
di hadapanmu, Tuan Putriku.
Sekarang bisakah aku memesan bir itu,
tolong?
Margo 4...
Alpha Margo 4,
Ini Oxen.
Kau dengar?
Ganti.
Oxen. Oxen, aku disini...
Alpha...
Alpha Margo...
Ini aku.
Ini Mike.
Mengerti.
Mengerti, Alpha Margo 4...
Konvoi untuk penjemputan
sedang dalam perjalanan.
Echo Bravo 3 sedang menuju arahmu, Sersan...
Konvoi meminta...
Eco Bravo 3 dan masih dalam baku tembak.
Mereka terlambat.
ETA baru untuk pejemputan
adalah 17 jam dari sekarang.
Kau mengerti, sersan?
Kau harus bertahan
lagi selama 17 jam, Sersan.
Kau bisa melakukannya?
Aku tak bisa.
Sersan Stevens...
Aku ingin mengatakan kalau
kami punya seseorang disini.
Mengingat situasinya,
kami memutuskan untuk memanggilnya... Ganti.
Apa itu Jenny?
Boleh aku bicara kepada Jenny?
Komunikasi jelas...
Kau mengerti?
Bisakah kau mendengarku?
Sayang?
Jenny, maafkan aku.
Aku merusak segalanya, selalu begitu.
Tapi setidaknya saat ini,
jangan katakn ini tak apa.
Itu tidak perlu...
untuk mengatakan "Ini kesepakatannya,"
aku tak bisa menyesuaikan
dan merusak segalanya.
Karena aku merusah perjanjian kita.
Aku seharusnya tidak pergi.
Aku seharusnya tetap tinggal.
Aku harus membuat banyak perubahan...
tapi apapun yang kusentuh menjadi berantakan.
Semua hal bagus menjadi hancur.
Dan itulah alasan aku disini.
Aku seorang pria bebas tapi
bukan selalu yang beruntung.
Ketika ranjau mengambil kakiku....
kupikir hidupku sudah berakhir.
Aku ingat itu seperti kemarin.
Aku sangat takut di rumah sakit.
Yang kupikirkan hanyalah...
Hilangnya kakiku.
Aku hanya memikirkan hal
yang tidak bisa kulakukan lagi.
Disana ada radio...
yang memainkan musik di rumah sakit.
Penyanyinya berkata...
"Kau harus selalu tetap maju,
kau harus selalu tetap maju."
Tapi aku tidak mendengarkan penyanyinya.
Aku hanya memikirkan kakiku.
Kakiku sudah hilang.
Betapa buruknya segala
hal di masa depanku.
Kemudian, datanglah seorang perawat...
dan dia tersenyum...
padaku!
Sehingga aku mendengarkan lagunya.
"Kau harus selalu tetap maju,
kau harus selalu tetap maju. "
Mungkin hal buruk ini...
adalah jalan menuju sesuatu yang indah.
Dan sehingga aku bertemu istriku.
Dia merawatku.
Dan akhirnya anak kami lahir.
Hidupku hanya denga satu kaki...
itu indah.
Kau paham yang kukatakan?
Sekarang.
Ini akan membuatmu gila.
Kau...
kau akan melihat sesuatu...
dan kemudian semuanya akan baik-baik saja.
Minum.
Aku sudah melihat putrimu.
Dia membawakan botol.
Aku...
yang membawakanmu botol air...
Mike dan Michael.
Mereka salah berpikir kalau mereka beruntung...
dan gadis yang sangat cantik.
Dia memiliki senyummu.
Aku hanya 3 anak.
Gadis kecil yang bersamaku...
ketika ranjau meledak...
bertahun-tahun yang lalu.
Kamu mencari ranjau bersama...
Menjualnya ke pemberontak.
Ranjau itu, sangat berharga.
Kami sangatlah miskin...
dan dia sangat mahir.
Dia akan mengambil tongkat....
dan menyodoknya dari samping.
Dia menemukan ranjau...
dan dengan hati-hati terus menggalinya.
Dia mengeluarkan ranjaunya...
dan meletakkan di kaleng tua.
Detektor logam tak bisa menemukannya.
Kemudian, suatu hari...
sebuah ranjau mengambil kakiku
Aku tidak terlalu beruntung.
Aku hidup...
dan takdirnya datang sebelum takdirku.
Tapi aku bahagia...
kalau gurun membuat lelucon dan
membiarkanmu bertemu dengannya.
Aku sangat kehilnagan....
ketika dia menginjak ranjau dihari itu...
karena aku bukan pria yang
sangat beruntung sepertimu.
Tapi aku seorang pria bebas.
Aku maju.
Aku selalu maju.
Itulah sebabnya kau harus tetap maju.
Aku selalu mengambil langkah berikutnya,
meskipun itu mungkin sulit...
terlalu besar...
dan menakutkan.
Kau tahu agar tidak takut?
Aku harus menjadi...
pria bebas.
Jangan pergi...
Jangan tinggalkan aku juga...
Aku punya beberapa masalah,
Orang di tempat kerja...
Kupikir mereka tidak menyukaiku...
Entahlah, mungkin kau perlu bersantai.
Katakan, kau sebut ini hormat?
Maaf, aku hanya mencoba memahami situasi,
Katakan, Rose, kau sebut ini hormat?
Maafkan aku.
Aku tidak. Akan kutunjukkan padamu, Rose.
Aku menghormatimu, Bob. Kau tahu.
Jangan lakukan itu, oke?
Mike bangun.
Kumohon.
Aku tak peduli siapa yang bangun, kau dengar?
Di rumahku.
Dan aku layak mendapat hormat darimu, Rose!
Kau mengerti?
Aku mengerti.
Aku menghormatimu, Bob.
Kau tahu aku menghormatimu.
Ini seperti perang diluar sana, kau tahu?
Untuk mencari uang untuk menafkahimu!
Untukmu dan anak itu!
Mungkin...
mencoba...
Entahlah, jangan minum terlau banyak,
mungkin dia bisa membantu....
Diam, Rose!
Halo, sayang.
Hei, Mikey.
Aku membangunkanmu?
Ada yang ingin kau katakan, nak?
Aku paham. Ayolah, nak!
Aku disini!
Kau mengompol?
Kau masih bayi, ingat itu.
Kau membasahi kasur, Mikey?
Tinggalkan dia sendiri, dia hanya anak-anak.
Rose!
Diam, Rose!
Keluar dari rumah ini! Keluar!
Dan kau sebut ini hormat?
Saat seumurmu, nak... aku seorang pria.
Jangan berani kau bicara
seperti itu didepan Mikey!
Mikey, kau tak punya keberanian, nak!
Tak masalah, Mikey.
Akan kutunjukkan cara agar menjadi pria.
Ada yang ingin kau katakan, nak?
Dengar!
Aku disini!
Kuatlah.
Ayo, nak!
Aku disini!
Aku disini,
Tunggu sebentar, sayang.
Kenapa buru-buru? Duduklah dengan
kami sebentar. Kau mengkhawatirkan biaya?
Aku takkan menggigit, kau akan melihatnya!
Ini bukan malam
yang tepat untuk ini, oke?
Mari buat ini menjadi malam yang tepat.
Ayolah, sayang.
Ayolah, dudu disini.
Ada yang ingin dikatakan?
Aku merasakanmu.
Ayo, bro.
Aku disini.
Hei, Mike! Mike! Mike!
Lihat aku.
Kau lihat, dibawah sana?
Kavaleri sudah datang.
Itu fatamorgana.
Aku tak bisa pergi.
Tidak.
Tidak, Mike.
Itu bukan fatamorgana.
Aku disini, teman.
Itu bukan fatamorgana!
Kita harus memberitahu mereka kalau kita disini...
atau mereka takkan menemukan kita.
Alpha Margo 4, Alpha Margo 4...
Echo Bravo 3 datang,
Diaman, Sersan Stevens?
Bersikan posisimu...
Aku disini!
Alpha Margo 4, kami pergi.
Aku pergi!
Kami tak bisa bertahan lebih lama!
Kami tidak melihat Sersan, dimana dia?
Tidak, aku disini!
Aku disini!
Ayo, Mike.
Mike, kita harus pergi.
Kau harus konsentrasi.
Disini...
langkah kecil untuk kemanusiaan....
tapi...
langkah besar untuk seorang pria.
Bisa kau mendengarku?
Kau sebaiknya minggir!
Aku disini!
Kenapa kau menikah?
Kau mengingatku?
Kau sudah meninggal.
Tommy yang meninggal.
Render kepadamu beraliran mahkota
dan bersumpah kepada kerajaan kami.
Yang Mulia...
Aku bersumpah...
menjadi ksatria pemberani.
Hromat dan selalu sopan...
juara kebenaran dan keadilan...
dan aku bersumpah menjadi jujur dan baik.
Aku bersumpah melindungi Realm kita.
Dan aku bersumpah di hadapanmu...
putriku.
Aku menginginkannya!
Apa maumu?
Aku ingin kau menjadi...
ksatria pemberani.
Masih hidup, Mike dan Michael.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kau harus membiarkanku pergi, Mike,
Jangan takut jika penderitaan berhenti, sayang.
Aku tidak takut...
tidak lagi.
Kau orang kuat.
Jujur...
dan kau baik.
Dan aku tahu bahwa takkan pernah bsia menghentikanmu.
Takkan pernah.
Tapi kau harus membiarkanku pergi.
Kau harus melanjutkan hidup.
Ayolah, bro.
Aku disini.
Bisa aku minta 1 bir, tolong?
Jenny?
Itu alasannya kau disini, Mike.
Alasan kau disini.
Kau harus lanjutkan hidup.
7%...
bagus.
Kau harus selalu...
INDOXXI
Support dengan like & share :)