INDOXXI
Support dengan like & share :)
Hari Perhitungan (2016)
QepQep_Om
Anda punya ide yang tepat.
Oh, ya, kembali bekerja.
Hei, ada
orang dari satu jam.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Bagaimana perasaanmu?
Merasa lebih tua? Merasa lebih bijaksana?
Nah, itu semua menyatu bersama-sama
setelah beberapa saat.
Aku tidak akan menyentuh itu.
Aku akan makan semua itu.
Itulah yang akan terjadi.
Whoa.
Lihat itu?
Datang ke sini cepat.
Glen, bisa Anda membawa visual yang
pada poros nyata cepat, please?
Visual ini datang sekarang.
Seberapa jauh kita?
Kami melewati
1.000-kaki penanda ... sekarang.
Mari kita lebih lanjut.
- Bisakah kita mengambil drop?
- Ya, mempercepat bahwa sampai.
3.000 kaki.
Ohh!
Apa itu tadi?
Anda melihat itu?
Dapatkah Anda mundur itu,
mengambil kembali?
Sasha!
apa the--
itu c-poros, bukan?
Ya.
Baiklah.
- Berhati-hatilah.
- Ya.
Bawa itu kembali.
Sasha!
Tagihan!
Apa yang sedang terjadi?!
Ya Tuhan!
Kami mendapat perang terjadi
di sini.
A serangan global skala
dunia telah pernah melihat.
Kami mendapat laporan bahwa
makhluk menyerang
yang terestrial
dan asal bawah tanah.
pasukan militer dunia
membuat tidak ada keuntungan
terhadap massa ini
dan sangat kalah jumlah
oleh apa yang disebut beberapa
"gerombolan setan."
Laporan dari migrasi massal
dan beaching
ribu hewan laut
di sepanjang garis pantai Eropa
muncul untuk menjadi prekursor
untuk gerhana.
Jika kita masih di udara,
tinggal di rumah Anda.
Berlindung.
Bangsa kita diserang.
peristiwa serupa terjadi
di seluruh dunia.
Kami ingin mengulang,
berlindung sekarang.
Setelah 24 jam mengerikan
dan gerhana kedua,
dunia perlu pulih.
Tidak ada yang tahu
apa artinya ini bagi kita.
Presiden telah mengusulkan
penciptaan
dari departemen baru
keamanan tanah air:
The dhs, yang akan memastikan
kesiapan bangsa kita
dalam bulan dan tahun-tahun mendatang.
instalasi Militer
sekarang lingkaran dunia
dan semua celah dalam-core.
fasilitas ini,
dikenal sebagai "gerbang,"
akan berjaga-jaga terhadap
kemungkinan mengerikan
dari acara lain,
mengerikan bahwa
24 jam teror
dikenal sebagai
"hari perhitungan."
Ada Anda, buddy.
Tidak melakukannya dengan baik, kan?
Melihat hari yang lebih baik ...
Anda dan saya baik.
Datang ke sini, orang kecil.
Aku tahu. Ini menyebalkan.
Ehh.
Maaf, little buddy
Waktunya pulang.
Baiklah, kami mendapatkannya.
Dikantongi dan menandai.
- Ooh-whee!
- Apa yang kita punya?
kali, Ramon,
saya pikir Anda harus pergi di.
Ya Tuhan!
Apakah masih hidup?
Nah. Terlalu banyak jellybeans,
kupikir.
Miskin si kecil
tidak pernah punya kesempatan.
Itu hal asbes, dengan cara,
belum pergi belum.
Itu berikutnya dalam daftar saya.
Bos, aku serius.
- Yep.
- Ini semacam besar ...
Ya.
Tidak, sebaliknya,
Jalan lain.
Terima kasih banyak, Pak Wilson.
Menghargai itu.
Baiklah.
Hi, Laura.
Hi, Milton.
Saya perlu meminjam kerangka Anda.
Yakin. Ini tepat di sana.
Oh terima kasih.
Um, aku bertanya-tanya.
Maksudku, aku tahu
mantan suami Anda
memiliki anak Anda
selama akhir pekan,
dan jelas
Anda akan harus makan,
jadi saya pikir
Anda mungkin ...
Itu, um ...
Itu sangat bijaksana dari Anda,
Milton. Itu hanya...
Pemeriksaan hujan?
Ah, pasti.
Ya saya mengerti.
Saya akan menempatkan bahwa cek
dengan orang lain.
Sampai jumpa lagi.
Dengan senang hati.
Anda akan? Cinta untuk apa?
Makan malam.
Anda akan?
Well, oke, kemudian.
Tidak ada pemeriksaan lebih banyak hujan.
saya akan menjemput Anda
di 8:00, segera.
Sampai jumpa.
Ada satu hal.
Dia tidak tahu.
Dia menyukainya.
Melihat gadis itu
tepat di sana?
Ya. Dia baik.
Berhenti!
- Anda akan melakukannya?
- Pergi berbicara dengannya.
Maafkan saya,
tapi senyum indah Anda
telah sepenuhnya terganggu saya.
Oke, tidak ada sesi make-out
di depan teman-teman Anda.
Anda khawatir tentang
gerhana besok?
Ya.
Maksudku, mereka mengatakan
bahwa jutaan orang meninggal.
Hei, jangan khawatir, oke?
Maksudku, sudah ada
begitu banyak gerhana karena,
dan tidak ada monster.
Ya.
Anda tahu, saya tinggal
dengan ayah saya akhir pekan ini.
Iya nih.
Dan orang tuamu
tidak ke palm Springs.
Iya nih.
Baik?
Kau bertanya padaku
berkencan?
Ya, benar.
Maksudku, selama
Anda tidak memiliki rencana lain.
Berhenti. Anda berpikir ayahmu
akan membiarkan Anda?
Ya. Maksudku,
dia cukup keren.
Ibuku tidak berpikir begitu,
tapi dia jauh lebih sedikit orangtua
dari ibuku.
Dan mengendalikan.
Apa yang terjadi di antara mereka?
Saya.
Nah, dan hisab, tapi ...
Saya tidak tahu. Mereka hanya agak
berpisah setelah aku lahir.
Tapi itu seperti,
"apa yang akan kamu lakukan?"
Saya hanya mencoba
tidak berpikir tentang hal itu.
Yah, setidaknya
orang tua Anda sekitar.
Ya?
Hei, man, kita perlu Anda
di sini segera.
Kami hanya pergi merah.
Sudah ada
aktivitas seismik besar
di bawah garis dua mil
selama delapan jam terakhir,
dan itu konvergen.
Fasilitas lainnya
telah dikonfirmasi aktivitas, juga.
Saya tidak berpikir ini adalah bor.
ini adalah real deal,
dan kami pergi
pada penahanan.
Oh, man, ya.
Membawa gadis saya di sini, man.
- Chief.
- Huh?
Saya tidak berpikir
satu ini bor.
Saya tidak tahu, manusia.
Tapi kami akan siap saat ini.
Bukan sesuatu saya cenderung
untuk pergi melalui lagi.
Ini semua baik, ya?
Jujur, saya pikir itu rusak.
Hei. Bagaimana kabarmu?
Baik. Ini baik
untuk melihat Anda, juga.
Di mana ibumu?
Di dapur.
Hei, Laura.
Hei.
Maaf Aku merindukanmu bulan lalu.
Dan bulan sebelum itu.
Tidak masalah.
Anda terlihat baik.
Anda, uh, mendengar tentang
gerhana pada hari Sabtu, ya?
Ya, setiap orang memiliki.
Dan Anda akan dengan dia
untuk itu, kan?
Ya, ya.
Tapi aku tidak ingin memiliki
percakapan tulus
tentang apa yang terjadi
15 tahun yang lalu,
kalau itu di mana hal ini terjadi.
Itu bukan
di mana ini akan.
Kenapa kau selalu melakukan itu?
Anda selalu mengubah segalanya
kembali pada saya.
Saya tidak melakukan itu, Laura.
Anda melakukannya.
Sangat?
Aku di sini hanya untuk anak kami.
- Madu?
- Ya, saya siap.
Aku benar-benar menunggu kalian
dengan tas saya di pintu.
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah Anda melihat ini?
Apakah Anda melihat apa yang Anda lakukan?
Aku tahu.
- Aku cinta kamu.
- Aku juga mencintaimu, ibu.
Bersenang-senang dan aman.
Dan saya ingin dia pulang
Minggu malam, silakan.
Ya.
- Dapatkah saya berkendara?
- Tidak.
Oh! Jiminy Natal!
Kami kehilangan jaringan 7!
Aw, man!
Mereka tidak membayar saya cukup
untuk ini, man!
12-b, copy, copy.
Jika itu ibu, aku tertidur.
- Yo.
-?  Dave
Dave, itu paman Ted.
Anda tahu apa yang terjadi?
Kau harus dengarkan aku
sangat hati-hati.
Ini seperti satu
di pagi hari, Ted.
Apa
itu penting?
Stella mengirimkan peta
dalam email.
Ini paman Ted.
Tidak, tidak comprende.
Bicara pelan-pelan. berpura-pura seperti
Anda sedang berbicara dengan seorang idiot.
Ternyata saya,
sok pintar.
saya bicarakan
apa yang terjadi.
event lain.
Anda punya waktu sampai
sekitar tengah hari besok
untuk bertengkar sampai keluarga Anda
dan mendapatkan pantat Anda di sini
untuk Barstow sebelum gerhana.
Apa yang kita melaporkan sekarang
adalah massa kedua mati-off
di Teluk Meksiko
dalam jam
dari acara Norwegia,
ilmuwan yang mengatakan
menakutkan mirip
dengan kejadian sebelumnya
hari perhitungan.
Hai ayah?
Ayah, kau akan inginkan
untuk datang melihat ini.
Kedua tanda
akan menjadi migrasi massal.
Ini terjadi
seluruh dunia lagi.
Ketakutan me-mount
untuk prekursor kedua
yang akan sinyal
event lain
seperti yang 15 tahun yang lalu.
The akhir tanda ...
Gerhana.
Ini cara dewa.
Dunia telah menjadi sangat jahat.
ini adalah jalan
pembersihan dunianya.
Ini dunianya, setelah semua.
Dia menciptakannya.
- Kami diberi peringatan ...
Ted?
David, itu Laura.
Apakah Anda melihat berita?
Ya tentu saja.
Sudah di sepanjang malam.
David, silakan, saya ingin Anda
untuk membawa Tyler rumah.
Milton membuat pengaturan
di tempat penampungan.
Laura, Anda dapat mempercayai saya.
Aku ayahnya.
- Dia aman di sini.
Aku tidak percaya rumah ini.
- Dia akan lebih aman dengan kami .
- Kami?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Dapatkah Anda tidak melakukan ini sekarang?
Ini bukan lelucon. Saya ingin Anda
untuk membawa Tyler pulang sekarang!
Oke, yeah, Anda menang.
Aku akan, eh ...
Ya, aku akan membawa dia atas
sekarang juga...
... Segera setelah ia selesai
dengan apa yang dia lakukan.
Apa maksudmu?
Apa yang dia lakukan?
Ya, dia bekerja pada
proyek sekarang.
Ini untuk sekolah.
Aku akan memiliki dia tepat di atas.
Apa ini?
"555-2674."
555-2674.
Tyler, Tyler, Tyler, buddy.
Baiklah.
Silahkan masuk.
Laura, segalanya sudah
diatur sebelumnya dengan penampungan,
tapi kita harus sampai di sana dini
sebelum mengisi.
Saya tidak dapat menemukan Tyler.
Oh, tidak apa-apa.
Kami punya waktu.
Mari saya tunjukkan trik.
Dimana komputer Anda?
- Itu ada di sana.
- Ah.
Bahwa ponsel Anda?
Itu nomornya?
- Ya.
- Baik.
Uh huh.
- Taman skate.
- Ya.
Bagaimana itu bisa terjadi
pada hari yang indah?
- Anda pikir kita akan melihat besok?
- Jangan katakan itu.
Mungkin bahkan tidak akan terjadi.
Dan kau tahu apa?
Jika tidak, kami akan bersembunyi.
Banyak orang selamat.
Jangan tinggalkan aku.
bahkan untuk papan mondo
dengan Spitfires.
Hei.
Anda tahu, ibuku, katanya
ayah saya tidak ada di sana untuk dia
ketika sebagian besar ia membutuhkan dia.
Aku tidak akan melakukannya untuk Anda.
Saya berjanji.
Holy crap.
Lihat itu.
Ini tanda kedua.
Mereka berkerumun di mana-mana!
Ayolah.
Ini tidak bisa baik.
Apa yang sedang terjadi?
Ya Tuhan.
- Coba lihat!
- Ayo pergi dari sini!
Uh, mungkin aku harus menegaskan kembali
pemesanan kami di penampungan.
Ayo pergi.
Ya, ini adalah Milton bernyanyi.
Bernyanyi.
Saya memiliki reservasi untuk lima.
Kembali online.
Carl!
Silahkan! Tidak!
Tyler! Tyler!
Ayah!
Aku seharusnya mencekik leher Anda, buddy.
Maafkan saya.
Dia punya tempat lain untuk pergi.
Aku sangat menyesal, Bapak Gembala.
- Tunggu. Apa itu?
- Sirene darurat.
- Aku tidak tahu kita punya mereka.
- Ya, saya tidak.
Ayo pergi.
- Skateboard saya.
- Nah. Kami akan mendapatkannya nanti.
Ayolah. Paman Ted punya beberapa
jenis bunker di gurun.
Kita perlu untuk mendapatkan ibumu
dan keluar dari kota.
- Ayo, cara ini.
- Tyler! Tyler!
Oh, hey, berbicara tentang iblis.
Tyler!
Ayo masuk.
Baiklah, ayo,
ayo masuk.
waktu yang tepat, Laura,
seperti biasa.
Hei, Milton.
David.
Anda tahu jalan ke Barstow?
Akan
ke tempat penampungan topanga.
aku sudah bilang
Milton membuat pengaturan.
Kami memiliki sedikit lebih dari satu jam,
kalian.
Kanan.
Satu jam itu.
Anda tahu jalan
untuk topanga, Milton?
Ya, aku tahu jalan
untuk topanga, David.
Aku hanya tidak ingat
akan cara ini.
David, silakan.
- Berapa jauh?
- Kami baik-baik saja, kita baik-baik saja.
Ah, sialan.
Dia datang! Korek!
Ayo ayo.
Kami tidak gonna membuatnya.
Kami akan membuatnya.
Itu hanya dia
menjadi positif.
Apa?!
Astaga!
Tunggu! Bertobatlah jiwa Anda!
Itu ada.
Perempuan dan anak-anak,
Ayo pergi!
Mundur!
Perempuan dan anak-anak hanya!
- Perempuan dan anak-anak hanya!
- Langkah kembali, Pak!
Mundur!
Perempuan dan anak-anak hanya!
Perempuan dan anak-anak saja.
Apa?
Berdiri di baris ini.
Perempuan dan anak-anak hanya!
Sir, sir, petugas,
ini adalah kelompok saya.
- Kami membuat pengaturan.
- Tunggu di sana.
Langkah ke kanan, Pak.
Ini adalah kelompok saya.
Kami membuat pengaturan.
Maaf, Bu.
Tempat penampungan itu hampir penuh.
Ini perempuan dan anak-anak saja.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Maafkan saya.
Anda tidak mendengarkan aku,
baik?
Dia menelepon kemarin
dan membuat pengaturan.
Perempuan dan anak-anak saja.
Perempuan dan anak-anak hanya!
Kembali, Pak.
Langkah ke samping, Pak!
Perempuan dan anak-anak hanya!
Anda berhati-hati
dari ibumu, oke?
Tidak, tidak, aku tidak meninggalkan Anda.
- Saya minta maaf.
- Tidak masalah. Pergi.
Laura, itu baik-baik saja.
Cepat pergi.
- Aku tidak gonna--
- dengarkan aku!
Jaga ibumu
dan masuk ke tempat penampungan.
Pergi! Pergi!
Hei, aku diperkuat rumah,
ingat? Tidak apa-apa.
Anda mendapatkannya. Anda mendapatkannya.
- Semua akan baik-baik saja.
- Dia akan baik-baik saja.
- Kita harus pergi.
- Anda tidak bisa melakukan ini!
Anda tidak dapat memisahkan kita!
Maaf pak.
Perempuan dan anak-anak saja.
Ayo, David,
kita harus keluar dari sini.
Ayolah.
Ah, sheesh.
- Silahkan. Percepat.
- Angkat, tahan.
Tidak, aku minta maaf.
- Tyler!
- Tyler! Tyler!
- Tidak, Tyler! Sial!
- Aku tidak akan meninggalkan Anda!
Tidak! Dia ayah saya!
Aku akan tinggal dengan dia!
Dengarkan aku!
Silakan masuk.
Itu dia! Penampungan penuh!
Tidak ada lagi orang!
- Kami adalah pada kapasitas!
- Tolong dengarkan saya!
Hei, penampungan sudah penuh!
Tidak ada lagi orang!
- Kami adalah pada kapasitas!
- Pak, tolong dengarkan aku!
Aku punya keluarga saya di sini.
Kami membuat pengaturan.
Kami adalah pada kapasitas!
Lupakan! Ayo pergi!
Laura, ayolah!
- Kau tidak mendengarkan aku!
- Laura, mari kita pergi! Ty, pergi!
Mari kita pergi, mari kita pergi.
Kita harus mencari tempat berlindung sekarang.
Ada wanita di sini,
dan anak-anak!
Ayo pergi.
Tidak ada lagi orang!
Tidak ada lagi orang! Maafkan saya!
Ya Tuhan.
Mereka tidak mengambil?
- Tidak.
- Ini akan pesan suara.
Ya, itu akan
langsung ke voicemail.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
David, apakah Anda yakin tentang
rumah yang diperkuat?
Tidak, aku hanya mengatakan bahwa.
Bernapas, Laura.
Kita masih bisa membuat lari
untuk tempat Ted di padang pasir.
Gurun pasir? Apakah kamu bercanda?
Kami tidak akan pernah berhasil.
Kami akan mengambil jalan kembali,
menghindari jalan raya.
- Kami akan keluar dari kota.
- Kami memiliki sepuluh menit.
- Kita harus menemukan tempat sekarang.
- Aku tahu di mana kita akan pergi.
Kita akan pergi ke sekolah.
Ini hanya beberapa menit.
- Kami memiliki ruang bawah tanah yang aman.
- Ini akan dikerumuni oleh sekarang.
Dan bahwa ruang bawah tanah tidak aman.
Ada sepuluh cara yang berbeda di,
dan anak-anak masuk ke sana
sepanjang waktu untuk membuat keluar.
Anak muda, hanya Percayalah.
Ini akan baik-baik saja!
- Ini adalah tempat untuk pergi!
- Ruang bawah tanah tidak aman!
Semua orang, tenang saja!
Hanya bernapas dan tenang.
Kita akan baik-baik saja!
Ini adalah ruang bawah tanah yang aman.
Milton.
Apakah dia masih tidak mengambil?
- Apa yang kita lakukan?
- Ini semua berhenti.
- Tidak ada yang bergerak.
- Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa pergi ke mana pun.
Kami akan mencari tahu, guys.
Laura, pergi melihat
jika ada pintu.
Tyler, melihat apakah ada
beberapa pembukaan.
Melihat apakah ada tempat untuk bersembunyi.
Ayolah,
ada sebuah pintu di sana.
Aku akan pergi ke sini.
Yo, ayah!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Itu terkunci.
Aku tidak bisa masuk.
Aku tahu. Masuk ke dalam mobil.
Guys, kita harus pergi sekarang!
Mereka akan merobek sekolah terpisah.
Kita harus keluar dari kota.
Aku tahu jalan
ke sungai L.A..
Kita bisa mengambilnya
semua jalan ke kotoran.
- Aku akan mengemudi.
- Biarkan aku drive!
Hei!
Saya mendapatkannya.
Tidak! Tidak! Anda tidak akan
membuatku terbunuh hari ini!
- Masuk!
- Ini mobil saya!
Milton! Milton!
Milton!
Masuk ke dalam mobil.
Ayah, pergi, pergi!
Mendorong, mendorong, mendorong!
Ya Tuhan.
Apa pun?
Tidak.
Maddie, Anda masih bersama kami?
Ya.
Kita akan baik-baik saja, oke?
Kita semua.
Seberapa jauh Ted?
Ratus mil atau lebih.
Hei, itu akan membuat kita
luar kota, oke?
Apakah kita memiliki senjata atau apa?
Apakah garam benar-benar membunuh mereka?
Iya nih.
Dan dingin.
Mengapa Tuhan akan melakukan ini kepada kami?
Maksudku, ini benar-benar
bagian dari rencananya?
Sayang, kita tidak ...
Kami tidak yakin
di mana hal ini berasal dari.
Tidak ada yang tahu mengapa mereka ada di sini
atau apa yang mereka inginkan.
Kami menyebutnya setan,
tapi itu hanya
salah satu dari banyak theor
Beberapa mengatakan itu kehendak tuhan.
- Apakah mereka di sini untuk menguji kita?
- Mungkin.
Lainnya berpikir mereka baru saja
di sini untuk waktu yang sangat, sangat lama,
hanya berhibernasi.
Hanya menunggu.
Adalah bahwa apa yang Anda percaya?
Aku tidak tahu lagi.
- Apa? Apa itu tadi?
- Kita perlu mencari mobil baru.
- Apa?
- Seberapa jauh?
- 20 mil atau lebih.
Anda tidak tahu.
Hei, itu bukan mobil saya, Laura.
Saya tidak mengisinya.
Kami hanya harus menemukan mobil baru.
Ayah, apa yang terjadi?
Kami butuh tumpangan baru.
- Hei, apa tentang itu?
- Ya.
Semua orang tinggal di sini.
Laura, berada di belakang kemudi.
Jika Anda melihat apa-apa,
hanya keluar dari sini.
Mendorong.
Berhati-hatilah.
Apakah ada seseorang di sana?
Yesus, lihat itu.
Ya Tuhan.
- Ohh!
- Ya Tuhan.
Ibu, tidak ada. Kamu akan
menangkap perhatiannya.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Dimana itu?
Kami sudah dekat.
Oh ya.
Ini dia.
Baiklah, Ted.
Kamu suruh orang.
Teddy, kita di sini!
Hei, paman Ted?
- Knock lagi.
- Ted!
Paman Ted!
Hei, aku tahu kau bisa mendengar kita.
Di sini.
- Hello?
- Ted, teman!
Dapatkah Anda mendengar saya, Ted?
Paman Ted.
Ted, hey, aku tahu
Anda berada di sana. Bukalah.
Paman Ted,
dapat Anda mendengar saya?
Teddy!
- Teddy
- Apakah ada cara lain ?
- Apakah ia bahkan di dalam?
- Ya, dia di sini.
Aku hanya akan ambil
batu atau sesuatu.
Lihat jika Anda bisa mendapatkan perhatian
dalam satu besar.
Ted!
- Dia di sana.
- Ini Laura. Buka.
- Di sini.
- Ted!
Dia di sini.
Ted!
- Apakah Anda yakin dia ada di sana?
- Iya nih.
Ted! Ted!
Ya, itu gerak diaktifkan,
itu hanya harus -
itu akan mengingatkan dia ..
Ted!
Ayo, Ted.
Ayo, sobat.
Aku tahu kau di sana.
Ayah, apa yang kita
yang harus di lakukan?
Kalian hanya terus
mencoba di sini.
Aku akan...
Hanya terus memukul-mukul
pada pintu itu.
Ayah!
Ted!
Halo?
- Aw, man!
- Ted!
Apakah Anda yakin bahwa
Ini adalah tempat yang tepat?
Iya nih. Saya baru saja berbicara dengan dia.
Ayah.
Ayah, ibu, mereka datang!
Mereka datang!
Aku tahu! Persetan!
- David!
- Dia di sini!
Ayolah.
Coba pintu lagi.
Coba pintu utama.
Menemukan sesuatu. Hanya--
David! David!
Baik.
Ayo ayo.
Ty, bantu aku.
Berdiri di atasnya.
Paman Ted, silakan beritahu kami!
- Ted, Ted, Ted!
- Kita harus pergi sekarang!
Kembali, kembali.
Paman Ted, jika Anda bisa mendengar saya,
silahkan saja membuka pintu.
Tolong bukakan pintunya,
Paman Ted.
Ayah!
David, masuk!
Ayah, ayah, ayah, itu terbuka!
- Hal ini terbuka! Ayolah!
- Pergi pergi pergi!
Oke, pergi, pergi, pergi!
Menutupnya, menutupnya!
- Semua orang baik-baik saja?
- Kami baik.
Ted. Ted!
Maafkan saya. Aku tidak mendengar Anda
sampai Anda mulai memukul-mukul.
Tempat mengagumkan, Ted.
penyiram air asin.
Terima kasih, Nak.
- Hi, aku maddie.
- Hi, maddie.
- Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih banyak.
- Stella, hey.
- Aku senang kau membuatnya.
Laura, oh, my gosh.
Aku sangat senang kau di sini.
David, Anda seharusnya
di sini sebelum gerhana.
David, ini adalah Garrett.
Kopral Garrett Jensen.
Keamanan dalam negeri.
David Sheppard.
Itu anak saya Tyler,
dan ibunya, mantan istriku.
Ayah Garrett dan saya
berada dalam perang Teluk bersama-sama.
Aku punya, eh ...
Aku terpisah dari unit saya.
Beruntung bagi saya, saya ingat
Ted sini memiliki tempat ini,
jadi di sini aku.
Yang beruntung.
pistol saya
mengganggu Anda, teman?
Senjata membuat saya gugup.
Bukankah itu gunanya?
Mereka akan melakukan itu
sepanjang malam?
Mereka mungkin akan sekarang.
Elang tahu kita di sini.
Tidak ada yang masuk sini
tanpa undangan.
Saya bisa membuktikan itu.
Jika aku adalah kamu, saya pikir saya akan merasa
beruntung berada di sini sama sekali.
Ini adalah salah satu hari
bahwa tidak ada yang harus
harus hidup melalui,
apalagi kedua kalinya,
tapi kami akan.
Kami gonna bertahan ini.
Kita semua.
Sekarang bagaimana kita mendapatkan
makan malam dimulai, ya?
Membakar melalui beberapa waktu di sini.
Kalian membuatnya
tepat waktu
untuk salah satu Stella semua-waktu
resep khusus.
Benar, bayi?
Saya kira begitu, jika Anda suka rebus.
- Laura?
- Banyak rebusan untuk semua orang.
Apa? Ya.
Itu akan menjadi besar.
Apakah ada yang mendengarkan?!
Maaf.
Dunia akan menjadi
tempat yang berbeda dengan pagi.
Ini akan menjadi malam yang panjang.
Bantu aku dengan ini.
Mereka bisa melihat kita
melalui dinding?
- Seperti oleh panas atau sesuatu?
- Itu bukan cara kerjanya.
- Bagaimana cara kerjanya kemudian?
Saya tidak tahu persis.
Seperti yang mereka katakan,
gerakan, cahaya.
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Saya pikir mereka melihat
tepat ke Anda.
Kanan ke dalam jiwa Anda.
Saya pikir itu jelas
bahwa hal-hal ini
adalah pekerjaan iblis
dan maka dari itu,
makhluk tuhan.
Mereka di sini untuk menguji kita.
Menguji Anda.
Menguji semangat Anda.
Menguji nyali Anda.
Mereka mungkin merobek daging Anda,
tapi mereka makan
pada jiwa Anda.
Apakah Anda orang yang religius,
kopral?
Saya hari ini.
Apakah Anda di militer selama
hari pertama perhitungan?
Aku berada di sebuah kilang
15 tahun yang lalu.
Di selatan di Louisiana
ketika pertama satu hit.
Mereka datang tepat,
tepat dari bawah kami.
hal hitam dengan mata hitam,
mencakar dan merobek.
157 dari kami di rig itu,
dan semua mengujinya--
Aku berlari.
Berlari tepat ke kolam sampah ini
keluar kembali,
dan itu sangat kental dengan garam,
itu seperti lumpur.
Dan saya hanya dikuburkan sendiri
dalam slop putih.
Saya bisa melihat mereka
di langit meskipun,
pengisian dan menghentak,
menyerang apa-apa
yang bergerak.
Jutaan. Jutaan.
Jadi saya tinggal di sana,
hanya menonton.
Semua rekan kerja saya,
semua temanku
baru saja dimakan hidup-hidup.
Tapi itu sebabnya mereka menyebutnya
hari perhitungan.
Ini hari
Tuhan memberikan kepada setan.
Bagaimana tentang beberapa dari kita
mencoba untuk tidur, ya?
Ya, tentu.
Ya, saya pikir sedikit menutup mata
mungkin baik bagi kita semua, ya?
Aku akan senang untuk mengambil
jam pertama.
Dan aku akan lebih bahagia
untuk memiliki sentuhan lain
itu wiski memabukkan,
Miss Stella.
Bagaimana permainan kartu?
Ya, kedengarannya bagus.
Kalian bermain.
Aku mengalahkan.
Ayo, Laura.
Satu pertandingan.
Kamu dan aku
dibandingkan Ted dan Stella.
Ini akan menyenangkan.
Saya baik. Kalian bermain.
Aku mengalahkan.
- Selamat malam teman teman.
- Laura, hanya satu pertandingan.
Saya tidak berpikir dia ingin Anda
pergi tidur.
Baiklah, mengapa tidak kita
semua hanya relax-- whoa.
Baik.
Ini adalah apa yang kita sebut
"Intervensi militer."
Sekarang, kenapa tidak Anda hanya
meletakkan pisau yang
kembali di atas meja sana,
teman?
Apa-apaan ini?
Dia sudah menahan kami
sandera, Laura.
Apakah Anda hanya petunjuk ke dalam?
Ted, ia tidak akan
biarkan aku masuk,
tapi Stella, dia punya
hati yang lembut nyata, memberkati dia.
Memberkatinya.
Aku hanya perlu tempat penampungan
untuk sisa malam.
Kemudian kita semua bisa pergi
berpisah.
Tenang aja.
Aku benar-benar kehilangan kesabaran saya,
dengan Anda, Ted.
Hei, kita semua di sini
bersama.
Ini gila.
Tidak ada yang akan melakukan apa-apa.
Kenapa Anda memiliki pisau itu?
Ini turun sekarang.
Hanya meletakkan pistol.
Anda tahu apa yang
terjadi di luar sana.
Anda tidak ingin membawa itu
di sini, kan?
Tak ada yang melakukan apa pun untuk Anda.
Aku mulai merasa
seperti I'm--
Aku tidak benar-benar
selamat datang di sini lagi.
Ya, baik-baik saja, berpikir tentang hal ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan menembak kami?
Mulai menumpuk bangkai
disini?
Anda tidak berpikir
mereka akan mencium bau itu?
Saya akan melakukan apa pun
i harus lakukan.
Aku selamat yang terakhir, oke?
Aku bisa bertahan yang berikutnya.
Ya.
Ty!
Oh baiklah.
Selamat mencoba.
Selamat mencoba, benar-benar.
Tidak akan menjadi
tidak ada pahlawan hari ini, oke?
- Sekarang...
- Diam!
- Dengarkan.
- Apa?
Aku tidak mendengar apa-apa, kan?
Maksudku, di mana mereka pergi?
Ini terlalu tenang.
Stella!
Nah, itu bekerja pada vampir.
Oww ...
Ini akan baik-baik saja, bayi.
Ayah!
Baiklah, turun,
turun.
Tyler, dapatkan di sini
dan mengikatnya.
Mengikat tangannya.
Ow! Ya Tuhan.
- Laura, cari di mana ia datang.
- Ya Tuhan.
dia perlu
perhatian medis sekarang.
Stella, lihat aku, Sayang.
Kau akan baik-baik saja, oke?
Kami tidak punya banyak waktu.
Stella, madu,
melihat saya jika Anda bisa, oke?
Aku di sini, oke?
Maaf, guys, kita harus
membungkus 'er up, kita harus pergi.
Kami tidak akan meninggalkan, sialan.
Saya tidak bisa membantunya di luar sana.
- Tidak apa-apa, Stella.
- Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Aku bisa melakukan itu.
Baik.
Kami tidak akan berlangsung dua menit
ketika mereka di sini.
Pintu-pintu akan terus.
Tidak selama delapan jam.
Kami kehabisan waktu.
Ada sebuah terowongan kembali,
mengarah ke ngarai
di sisi utara.
Baik penutup. Kamu pergi.
Kalian hanya akan
tinggalkan aku di sini?
Ted, kau tahu
apa yang terjadi padaku.
Anda tidak bisa tinggal di sini, bayi.
Aku punya kendaraan.
Aku menyembunyikannya di lembah
sekitar dua mil jauhnya.
Saya tidak mengatakan penyebab Ted '
saya tidak berpikir dia akan membiarkan saya
jika dia tahu aku harus naik.
- Kebohongan sialan lain!
- Untuk bertahan hidup, Ted!
Ini disebut
hari perhitungan,
bukan hari semua mari
hanya menjadi teman terbaik.
Itu punya tangki penuh gas.
Saya bisa mendapatkan Anda
jauh dari sini.
Dan pergi ke mana?
Gerbang.
about-- gerbang ini
- Itu hanya 12 mil jauhnya.
- Gerbang?
Itu ide Anda?
Gerbang?
Di situlah
monster ini berasal.
Mereka tidak ada lagi.
Ini adalah fasilitas yang aman,
dan mereka mendapat kamar yang aman
untuk personil,
tapi saya bisa mendapatkan semua di.
Semua kalian.
Anda punya ide yang lebih baik?
Mengapa tidak Anda
menyebutkan ini sebelumnya?
Saya mendapat dipotong.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa!
Mereka akan memiliki
perhatian medis di sana.
Baiklah.
Ayo pergi.
Anda mendapatkan kita ke fasilitas Anda
dalam satu potong,
mungkin kita akan lupa
malam ini.
Kanan? Hmm?
Aku akan membuat Anda di sana.
Whoa!
Shotgun.
Saya menyebutnya.
Batu putaran garam.
peluncur granat.
Penyapu jalanan.
Hei.
Kau tak pernah tahu.
Saya baik.
Sudah waktunya.
Seberapa jauh, teman?
Saya akan mengatakan itu tentang
beberapa klik.
Itu berbicara militer
untuk satu kilometer.
Ya, sok pintar,
saya tahu apa itu.
Hanya terus titik.
Ohh!
- Saya baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja.
Aku bisa membantu kalian membawa barang-barang
jika saya tidak terikat, Anda tahu?
Anda tidak perlu tangan Anda
berjalan, kopral.
Terus bergerak.
Pikirkan kita bisa mempercayai dia?
Ya, untuk saat ini,
asalkan kita semua beresiko.
Kamu tahu...
Aku hanya ...
Apa? Aku tidak mengatakan apa-apa.
Hanya saja Anda waktu.
Seperti biasa, it's--
baik, tidak semuanya berputar
sekitar jadwal Anda.
Apakah kalian serius
akan melakukan ini sekarang?
Kami harus berada dalam penampungan yang
sekarang dengan orang lain.
Tidak di sini,
seperti waktu lalu.
- Ini tidak seperti terakhir kali.
- Mengapa?
- 'Penyebab Anda benar-benar di sini?
- Ibu.
Maaf, sobat.
- Tyler--
- Itu sudah mati.
- Apakah tidak masalah. Mundur.
- Jangan menyentuhnya!
Dapatkan kembali ke sini.
Sepertinya itu sakit.
Seperti itu menjerit
atau sesuatu.
Ini akan menjadi benar-benar keren
Instagram.
Ayo, mendapatkan barang-barang Anda.
Ayo pergi.
Maddie!
Maaf, aku datang.
Bantu aku, Tyler!
- Tyler!
- Maddie, maddie, maddie!
Kemari! Kemari!
Maddie, tidak ada!
Tidak! Tidak tidak Tidak.
Ayo pergi.
Ayo ayo ayo ayo!
David, saya dapat membantu.
Ayo pergi.
Kamu pasti bercanda.
Sst, shh, shh.
Apa itu tadi?
Apa?
Jin.
Saya menetapkan bahwa saklar membunuh.
- Mulai mobil.
- Ayolah!
Mulai mobil.
Aku lupa aku memukul
membunuh switch.
Stella! Tidak!
Stella, silahkan!
Stella!
Stella! Tidak!
Beri aku pistol.
Tidak, Stella, tidak ada.
Jangan lakukan itu, Stella.
Stella, jangan lakukan itu.
Tidak.
Jangan, Stella, tidak ada.
Jangan kau berani!
Beri aku pistol, Stella.
Beri aku pistol, Stella!
Tidak!
Tidak! Beri aku pistol.
Stella, silahkan,
memberi saya pistol.
Beri aku pistol, bayi.
Beri aku pistol, madu.
Memberikan, memberikannya kepada saya!
Datang ke sini, Stella.
Stella, datang kepada saya.
Ted, itu sudah cukup.
Tidak! Kemari!
Stella! Stella! Kemari!
Cukup.
Kita harus pergi.
Mereka datang.
Ayo, masuk! Pergi pergi!
Sekarang! Pergi! Pergi!
Kita harus pergi!
- Kita harus pergi!
- Stella!
Mendorong!
Stella!
- Ayo, pergi!
- Tidak!
Mengemudilah sekarang!
Sekarang sudah ada
tidak ada istirahat dalam serangan sejauh ini.
Seluruh daerah itu dikepung
sepanjang malam.
pusat Evakuasi
tidak tahan,
dan tempat tinggal topanga
diratakan selama serangan itu.
laporan awal kami menunjukkan bahwa
telah pemusnah massal
dari zona keselamatan beberapa
di daerah itu.
Unit senti-niner ke basis.
Aku membawa
warga sipil terluka. Lebih.
Ini lima-empat niner.
Apakah Anda membaca? Lebih.
Adakah orang di sana?
Mengapa mereka harus
pintu terbuka?
Saya tidak tahu.
Mari kita pergi melihat.
Apakah boleh?
Saya pikir Anda mengatakan
seseorang akan berada di sini.
Harus ada,
kecuali sesuatu yang tidak beres.
Dimana semua orang?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Mungkin mereka semua di kamar aman.
Dimana mereka?
tingkat yang lebih rendah.
Basement.
Ted.
punggung Anda.
Apa apaan?
Tidak apa.
Apakah kalian punya
sebuah rumah sakit di sini?
Tidak di akhir ini,
tapi ada ruang pasokan ...
Di bawah.
Baiklah, kopral.
Bawah kita pergi.
Kita harus kekuatan ini
kembali,
sehingga kita bisa benar-benar
masuk ke kamar yang aman.
Dapatkan saya ke ruang mesin.
Aku bisa melakukan itu.
Ini di sini di sebelah kiri.
Aku akan menunjukkan.
Dan ini medis
semua jalan menyusuri lorong.
Ayo, maddie.
Hei, pergi bersama mereka.
Aku akan, eh ...
Aku akan menyusul
setelah saya mendapatkan ini tersingkir.
Apakah Anda siap, Sayang?
Mereka sudah fracking
lubang ini selama bertahun-tahun,
banjir dengan air asin
sebagai ukuran pertahanan.
Mereka bahkan menarik gunung
garam dari flat lokal,
tapi lubang itu terlalu dalam.
Mereka membuat kami siaga
dalam kasus itu pernah terjadi lagi.
Oh bagus.
Laura, akan Anda ambil itu?
Cermat.
Hati-hati, hati-hati.
Bagaimana kelihatannya?
- Hey.
- Lumayan.
Whoa.
Pergi, ayah.
- Kau cukup berguna.
- Mari kita cari orang-orang
Turun ke ruang yang aman.
Mereka berada di dalam.
Ayo ayo ayo ayo.
Ini akan sengatan
hanya sedikit, oke?
Dimana dia?
Kami harus buru-buru itu.
Anda melihat dia?
Hei.
Mereka berada di dalam fasilitas.
Kita perlu untuk mendapatkan suatu tempat aman.
Kami hanya memiliki dua jam meninggalkan.
Itu bisa menjadi waktu yang lama.
Ada ruang penyimpanan
di mana kami pertama kali masuk.
bahan kimia yang mudah menguap,
sehingga pintu ledakan bukti.
Baik. Ayo pergi.
Bagaimana dia lakukan?
David! Senjata!
- Hey! Apa apaan?
- Hey!
Maafkan saya.
Ayo, ayo, mari kita pergi.
Baik.
Pergi pergi pergi.
Ayo ayo.
Kami baik?
- Kami baik?
- Ya.
Apa yang akan kita lakukan?
- Pipa air?
- Ini adalah garis bubaran,
sehingga tangki sirkulasi harus
di sisi lain dinding ini.
David.
Ini adalah bagian yang mudah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bahkan peluang.
Kemari.
Anda melakukan pekerjaan yang baik,
sobat, oke?
Saya punya satu pekerjaan yang lebih untuk Anda.
Anda mengurus ibumu
sementara aku pergi.
Oke, pipa ini
pakan sistem salinisasi
di suatu tempat di sini.
Aku akan mengarahkan air asin
ke tangki sirkulasi.
Apa yang Anda butuhkan dari saya?
Menjaga keluarga saya aman.
Saya bisa melakukan itu.
Hei.
Apakah ini benar-benar
waktu untuk itu?
Aku akan bertemu kalian
kembali kesini.
Hanya aman.
Berhati-hatilah.
Ayolah.
- Guys, ayolah.
- Lari, lari, lari, lari, pergi!
Ayo ayo ayo ayo!
Kita tidak bisa pergi dengan cara ini!
Ini jalan buntu!
Apa?
Ayolah.
Oh, Tuhan, lihat!
Tarik alarm kebakaran.
Tarik alarm kebakaran!
Tarik!
Menjaga keluarga Anda aman, anak.
Membuat ruangan, daging.
Paman Ted, tidak ada!
Laura!
Tyler, ada!
Tidak, paman Ted.
Saya keluar! Saya keluar!
- Ted, tidak, tidak, Ted!
- Tyler!
Ha ha!
Ah!
Ini sudah berakhir.
Ayo pergi dari sini.
Mereka datang kembali.
Tyler! Tyler!
Tidak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat saya.
Maafkan saya.
Ini bukan dunia kita lagi.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia tidak akan menyakiti
sangat banyak lagi.
Tak satu pun dari kita akan.
Aku sudah bilang.
Tuhan mengambil hari off.
Ini adalah hari iblis.
Tidak!
- David.
- Tidak masalah.
Baiklah, bayi.
Ty, kau baik-baik?
Membantu dia keluar.
Ayah! Ayah! Ayah!
Shh.
Tinggal di bawah.
- David?
- Tetap bawah. Tinggal di bawah.
Tinggal di bawah, tidak apa-apa.
Oh man.
Oke oke oke.
Tunggu, tunggu.
Ambil bahwa, ambil itu.
Baiklah baiklah.
Oke, kita perlu
beberapa hydrosulfite.
Sini.
Kami membutuhkan air.
Air, air, air!
- Siap?
- Guys, kita harus bergegas.
Kita perlu tape.
Tape! Tape!
Di mana lakban?
Di sana kami pergi.
Berikut rekaman itu.
- Dapatkan kembali ke sana.
- Maddie, datang ke sini.
David, ayolah.
Kita harus pergi sekarang, guys!
Ayolah!
Ayo, cepat!
Ya Tuhan.
Kita harus pergi sekarang, guys!
Ayolah!
- Kita harus pergi sekarang!
- Dia punya itu!
Ambil! Kesini!
- Semua orang baik-baik saja?
- Ya, ya.
Oh, ini sakit begitu buruk!
Kamu baik-baik saja.
Hei.
Dapatkah saya berkendara?
Tidak.
Tapi untuk saat ini,
kegelapan itu telah berlalu,
dan itu adalah waktu pemulihan,
berdiri sekali lagi
dalam menghadapi kejahatan
dan nyatakanlah
bahwa kita tidak akan berlutut.
Kami tidak akan menyerah.
Kami akan melawan,
dan kami tidak akan kalah.
QepQep_Om