INDOXXI
Support dengan like & share :)
Semarang, 24 Januari 2017
by ATHAN000
Kau tahu aku datang dengan
membawa ide program Triple-X?
Papan luncur dan Kolam renang.
AUGUSTUS GIBBONS
-PEMIMPIN PROGRAM xXx
-MENCEGAH PERANG DUNIA 3 SENDIRIAN
LAGU KARAOKE
''APA INDAHNYA DUNIA''
Papan luncur dulunya yang
paling bisa diandalkan.
Pada tahun 1977
Big Draw, ada di California selatan.
Sayangnya, itu tidak bisa digunakan
untuk menarik perhatian wanita.
Ketika lampu dihidupkan.
Beberapa anak menemukan,
Dia akan tetap bodoh
Tidak diragukan lagi,
Dengan papan luncur. Kau lihat?
Hanya beberapa, tapi itu hal biasa.
Dan kenyataannya beberapa pahlawan
melakukan aksinya di papan,
Dan tidak ada seorangpun yang
pernah menceritakan papan itu.
Hal yang dibicarakan didunia
ini adalah hal yang mustahil.
Sekarang, anak-anak itu membutuhkannya.
Kenyataannya, dunia membutuhkan.
Dan dunia membutuhkan kekosongan itu.
Karena itulah, kau akan jadi Triple-X.
NEYMAR, JR.
- REKRUTAN AKTIF xXx
- SEORANG GENIUS DENGAN BOLA DI KAKINYA
- MENCETAK 100 GOL DI UMUR 20 TAHUN
- DIPIKIR DIA DIREKRUT UNTUK JADI AVENGERS
Apakah kau merasa lebih aman
hari ini daripada kemarin?
Militer paling besar dan mahal didunia.
Dan kita masih memindai sepatu
yang akan dibawa di bandara.
Kenapa begitu?
Karena tentara dididik untuk menerima
perintah seperti sedang perang.
Tapi teman, kita tidak sedang berperang.
Kita sedang dalam bahaya.
Karena itulah kita membutuhkan Triple-X.
Kenapa? kau sedang diet?
Tidak lapar?...
Jam 07:30 pagi
Waktu makan siang atau malam,
Jangan pikirkan itu. Makanlah.
Kau tahu apa lagi yang penting?
Orang yang bertanggung jawab.
Yang paling besar di dunia,
Dan paling penting di Dallas,
Dan itu karena bajingan itu,
yang entah pergi kemana...
Melakukan perjanjian dengan iblis.
Mereka menukarkan
kemerdekaan dengan keamanan.
Dan kita, masyarakat,
Kehilangan keduanya.
Karena itulah Triple-X
Ketika kau melihat stok yang tersisa,
Kita melakukannya dengan papan, dimana
belum ada seorangpun yang pernah melihatnya.
Itulah pendapatku.
Semuanya akan menjadi berarti
jika dilakukan dengan baik,
Jadi...
Bagaiamana menurutmu?
Aku bukan pahlawan,
aku seorang pesepakbola
Gak masalah
Aku yang akan melatihmu sendiri
Siapa bilang di dunia
ini tidak ada yang gratis?
Aku...
Angkat tangan, sekarang!!
Berikan uangnya padaku.
Jangan bergerak!
Cepat!
Goaaalll!
Dan kau bilang, kau bukan pahlawan?
Itu omong kosong.!
Kau akan menjadi pahlawan yang
dibutuhkan orang-orang diseluruh dunia.
Pada akhirnya, aku akan
mengajukan pertanyaan yang sama...
aku tanyakan kepada istriku,
setiap malam jumat selama 20 tahun terakhir.
Apakah kau mau dipanggil?
Atau kau hanya akan...
xXx
KEMBALINYA XANDER CAGE
MARKAS BESAR CIA
KOTA NEW YORK
Akses diterima
Baiklah, aku terlambat.
Tuan - tuan...
Ini adalah alat yang menghancurkan
satelit dan membunuh Gibbons.
Kami juga menyebutnya, "Pandora Box".
Tim ku menyelidiki sinyal
terakhir satelit itu di Miami.
Ada orang-orang brengsek yang tinggal
di rumah-rumah mewah ...
Dia pikir dia mengusai dunia.
Tiga granat, dua peluru,
dan satu rompi kulit, ...
Kita akan menahan alat ini.
Kita pasti telah melakukan
lebih dari seratus kali, ...
hal yang seperti ini,
dari sejenis laptop yang kemudian dibajak
Pandora adalah sebuah kotak.
Mereka tidak bisa membajaknya.
Alat itu dilengkapi dengan
pelacak dan komunikasi yang aman.
Berisi rahasia militer, beberapa
rahasia intelijen, atau...
Meledakkan satelit itu
dilangit, seperti perang bintang.
Salah satu dari kalian
berada dibelakang ini.
Dan aku tidak akan meninggalkan tempat
ini, hingga aku mendapatkan jawabannya.
Kau menyerangku dengan buku?
Kau gila, bung!
Halaman satu!
Kau harus tahu caranya berperang!
Itu sering terjadi.
Tunggu!
Santai saja, boss!
Mereka menghajarnya disini,
dan ini membuat situasi disekitar
lokasi kejadian menjadi ramai.
Bagaimana kita akan
mengambilnya kembali?
Bajingan ini menghajar orang
terbaik kita dengan begitu mudahnya.
Kita butuh seseorang yang bisa bergerak
seperti mereka, dan bertarung seperti mereka.
Kita butuh seseorang yang
bisa berjalan di tornado,...
tapi di sisi lainnya bisa
bersikap seperti seorang paderi.
Kau kenal seseorang
yang seperti itu?
Tidak.
Tapi kita bisa mencarinya.
Turun dari sana apa yang kau lakukan?
Xander!
Hei bung
Beri aku waktu dulu
Terima kasih bung
Ini dia, kita sudah menuju kesana...
Mereka bilang dalam urusan
ini kau yang terbaik.
Kau juga akan menjadi besar,
Tapi yang penting
adalah hati yang besar.
Itu yang akan membuatmu tak terkalahkan.
Ayo, ayo...
Tentu saja Amerika mampu
menghancurkan satelit, ...
Sama seperti orang biasa.
Apa?
Kau mendapat paket dari
seseorang yang tidak diduga?
Kau tahu?
Hari ini adalah hari
yang seperti biasanya di California.
Naik
Ayo...
Kita menjadi semakin kecil?
Aku tahu bagaimana rasanya.
Lebih dari masalah yang kau hadapi.
Dan itu tidak berarti apa-apa.
Kau butuh rencana.
Aku punya peta.
Jangan bilang kalau aku
tidak memperingatkanmu.
Astaga...
Kita mulai lagi.
Tiarap! Tiarap!
Jangan bergerak, brengsek!
- Aku ingin kembali,
tapi kalian membuatku bingung.
Jangan bergerak brengsek,
berlutut bajingan, Yang mana ?
Aku tidak perlu mengulanginya.
Kau tidak baik dalam hal ini.
Satu,
Dua!
Baiklah,
Keluar sekarang, Frankenstain!
Gibbons! Gibbons?
- Baiklah...
Wow, kau benar-benar
terlihat berbeda, Gibbons.
- Apakah kau berdiet?
- Aku rasa, aku selalu terlihat seksi.
Itu adalah hal yang baik tentangmu.
Kapan kau menyadari kami datang?
ketika pertunjukan utama
Ada seorang lelaki disana, mengenakan
headset berharga 1,000 dollar
Dan harus berdiri disana, bersembunyi.
Atau wanita yang berlari mengejar bus,
tapi dia sudah menunggu selama dua jam.
Atau penjaga keamanan disana yang
membeli soda untuk makan siang?
Atau apakah kau tahu
yang paling penting?
Aku merasa hidupku luar biasa.
Kau tahu aku melihat ada sebuah tas
berisi bom yang diletakkan didekatku.
Darimana dia tahu aku
bisa berbahasa inggris?
Ayo jelaskan.
- Itu mungkin nyata.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Aku mengenalmu, tapi aku
tidak suka diperintah.
Gibbons tidak pernah
percaya bahwa kau sudah mati.
Dia tidak pernah berhenti mencarimu.
Kita berteman.
- Ya, lelucon apa ini?
Karena kita tidak pernah berteman.
Percayalah padaku, dia tidak tertawa.
Tidak akan ada yang melakukan itu.
Aku belum pernah
melihat yang seperti itu.
Grup ini berbahaya, dan kita
tidak memiliki informasi apapun.
Aku harap kau bisa ikut langsung
terlibat dalam pertarungan berikutnya.
Lebarnya 70 kaki, tingginya 90 kaki.
Apakah ada kaca keamanan?
Tidak ada tali, tidak ada garis.
Tidak ada tembakan.
Aku yakin pasti akan ada serangan
Kami melakukan pengamanan
dengan pengenal khusus.
Tidak ada. Bahkan
petunjuk apapun tidak ada.
Mereka adalah hantu,
dan mereka sangat ahli.
Bahkan menurutku mereka
hampir saja mustahil.
Aku mengerti.
Kau tahu aku tidak akan
menerima pekerjaan seperti itu.
Apa yang membuatmu berpikir
aku akan menerima pekerjaan ini?
Entahlah...
Mungkin kau ingin melakukannya untukku?
Melakukannya untuk Gibbons.
Negaramu membutuhkanmu Tn. Cage
Program Triple-X membutuhkanmu.
Sudah saatnya kau membela negaramu.
Apa artinya itu?
Terakhir kali ketika
aku membela negaraku,
Tapi hanya ada satu orang yang
percaya dengan anjing kotor.
Patriotik sudah mati.
- Yang ada hanyalah urusan bisnis saat ini.
- Terserah padamu saja.
Aku adalah Triple-X.
Selamat datang kembali, Triple-X.
Kau mau kemana?
- London.
- Kenapa?
Ada apa di London.
Mencari emas.
Dan mungkin ini
adalah panggilan terakhirku.
Aku lupa betapa cantiknya dirimu.
Ya, begitulah Xander Cage.
Maukah kau berjanji menjaganya untukku?
Tentu saja.
Aku sedang mencari seseorang
- Apakah untuk urusan bisnis?
Kau tahu aku bahkan hampir tidak pernah menyentuh
komputer lagi setelah aku berumur 20 tahun.
Berapa harganya
Semoga aku mampu.
Informasi seperti ini tidak ternilai.
- Semua punya nilai.
Jika kau rasa, kau
tidak bisa memberikannya
Jika kau dibatasi, katakan saja
padaku, dan aku akan mengerti.
Kau ingin tahu Cage?
Apa?
- Aku pikir kaulah orangnya.
Tapi sekarang...
Aku rasa kau hanyalah pengikutnya.
Ayolah...
Tidak ada yang tahu kalau aku disini.
Dan kau tahu bagaimana
aku menjaga rahasia.
Kau bisa mengatakan apa saja. Tapi
aku tahu kau menginginkan kotak itu.
Dan sudah jelas itu tidak
terlihat, apakah itu penting bagiku?
Kulit yang indah ini ditanganmu? ...
Kau ingin mendapatnya
seperti hadiah di hari natal.
Lakukanlah kalau begitu.
Kau tahu bahwa penelitian
membuktikan bahwa seks  ...
Menghancurkan 9 dari 10 hubungan.
Aku beruntung karena kau suka bertaruh.
Tentu saja.
Tidak,
Temanku ada sisi lain,
suka dengan tantangan
Tantangan?
Untunglah semuanya puas.
Seperti mencari jarum ditumpukan jarum.
Kau memang hebat, ratu.
Kau masih yang terbaik di hatiku.
Terimakasih.
Ada satu hal lagi.
Aku tidak ingin kau melibatkanku
dalam masalah apapun.
Kau dilatih, kau dibiayai, ...
Dan kau mendapat uang,
kau tidak boleh merugikan orang lain.
Apakah kau takut aku membuat kesalahan?
aku takut kau mati.
Apakah kau tahu aku sangat
tersentuh dengan ucapanmu itu?
Itu akan menjadi kurang menyenangkan.
Itu saja yang akan aku katakan.
Gadis-gadis disana
selalu ingin diutamakan.
Aku pikir mereka tidak spesifik.
Aku harap itu bisa berguna.
- Bagaimana kau bisa
mendapatkan ini dengan cepat?
Dengan cara menyamar.
Dimana dia?
Apa yang kau lakukan pada pandora box?
Ada ditempat yang aman.
Itu bukan bagian dari rencana.
Setelah sekian lama, kau tetap
ragu dengan yang kulakukan.
Tidak, tapi misi kita adalah
untuk menghancurkannya.
Pasti selalu ada misi baru,
Kau tidak boleh menghancurkan sesuatu yang bisa
kau gunakan untuk mendapatkan yang kau inginkan.
Seluruh dunia sedang mencarinya.
Biarkan mereka datang.
Kau khawatir dengan apa
yang telah aku korbankan
Aku yang akan mengawasinya.
Itulah masalahnya.
Kau lupa pada ratu.
Setelah kesuksesanmu menjatuhkan
RT99, Gibbons memberikan cek kosong
Dan singkat cerita, dia
membelikanmu kendaraan baru.
Kau punya pesawat baru
Ada banyak yang terjadi
setelah dia mati, Cage
Didalam ada lemari, aniorganizer,
dan jika kau berterimakasih...
Kita akan memasukkannya kedalam
pesawat tiga kali sebelum mendarat. ...
Kau bisa melepas mantelmu.
Aku janji tidak akan ada
yang berani mencurinya.
Aku bisa menjamin semua yang ada disini.
Kita akan menyimpan 7 peluru
sebelum kau bisa melakukannya.
Dia selalu merasa lebih
siap dalam keadaan apapun.
Aku tidak menyangka
negara kita bisa melakukan ini.
Apakah kau benar-benar
membutuhkan semua alat ini?
Kita tidak membutuhkannya.
Itu hanya untuk mengetahui
kalau mereka baik-baik saja.
Xander Cage
Wow.. Sialan...
Aku seperti berada di
konser satu malam saja,
Seandainya saja aku bisa turun
dan mengambil bunga mawar, tapi...
Ini jauh lebih keren.
Aku memang pernah mendengarnya....
Aku masih terus bicara,
astaga... Maafkan aku..
Itu kebiasaan burukku,
aku tidak bisa memulai...
-Aku tidak bisa berhenti,
dan aku tidak bisa...
Bernafaslah.
Santai saja.
Aku punya banyak waktu.
Apa senjata itu nyata?
Apa yang kau lakukan dengan senjata-senjata itu?
Kau terlihat seperti terminator. ...
Aku tidak sedang membicarakan
aksimu yang pertama, ...
tapi terminator kedua, ketika dia
kembali untuk membunuh musuhnya,
- itu adalah aksi yang berani, ketika...
- Agen Cage sibuk,
dia akan membantu dalam operasi ini.
Dan pria sepertimu membutuhkan
dukungan yang banyak.
Apa yang kau suka? 210, 230?
Jujur saja 250 adalah yang terbaik.
- Ayolah...
- Aku bercanda.
Bukan seperti itu maksudku, itu
keluar begitu saja dari mulutku.
Jangan dipikirkan.
Aku bisa menunggu.
Bagaimana denganmu?
Aku masih harus menambah
perbendaharaan kataku.
Akhirnya aku bisa bertemu
dengan Xander Cage.
Apapun yang kau butuhkan akan
segera kami siapkan satu jam lagi.
Kecuali obat-obatan yang resmi.
Itu bisa disiapkan dalam 50 menit.
Bercanda.
Jika kau membutuhkan semuanya dengan
cepat, aku tidak bisa melakukannya.
Baiklah Cage, ikutlah denganku, aku
akan memperkenalkanmu pada seluruh tim.
- Terimakasih Becky.
- Tentu saja.
Ayolah.
Hei, kita berada di
tempat orang-orang aneh.
Xander Cage, kenalkan ini Paul...
Donovan.
Kapten Paul Donovan.
Aku mengenalmu, kau ada di tv.
Presiden memberinya medali.
Itu lumayan bagus, bukan?
Kalian semua pasti punya
banyak cerita keren.
Kau yakin telah banyak melihatnya.
Itu hebat sekali.
Berapa banyak diantara kalian,
yang pernah melakukan gaya bebas?
dalam aksi tunggal
sebelumnya, Apakah kau?
Jangan pikirkan macam-macam.
Kalian semua akan melakukannya.
Apakah ada diantara kalian yang pernah
Melakukan aksi diatas papan luncur? ...
Dengan beban di sepatu kalian?
Kami ini prajurit, bukan peselancar.
Baiklah, ...
Apakah kalian semua
pernah beraksi di Eropa Timur, ...
Menggunakan peralatan standar
yang dikeluarkan oleh militer?
Apakah aku benar?
- Tidak.
Kami tidak akan melompat
keatas gunung, brengsek.
Darimana kau menemukan orang ini?
Selalu ada saat pertama untuk segalanya.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak percaya ini.
Aku tidak akan membiarkan
ada badut bersamaku.
Aku akan menyesal menanyakan ini kepadamu,
Tapi siapa yang akan kau percayai?
Kau tidak mengenal
siapa pemilik nomor ini.
Kau sedang sibuk apa belakangan ini?
Banyak, apa saja yang aku suka.
ADELE WOLFF
- Pemegang rekor dunia tidak resmi: Most Broken Bones
Biasa di panggil: Lady_Boner
Film Favorit: Born Free
Sekarang tentang mobilku disini
TENNYSON TORCH
Stunt Pengemudi,
198 kecelakaan dalam hidupnya
Dia mengaku di culik alien dua kali.
Tidak ada yang boleh masuk
kecuali peserta X-Games!
Kau mendengarkanku
Orang itu menyelinap!
Hei, Najah
Ray dan Burrito.
Chad, apa kabar teman?
Roberta. Sampai jumpa lagi
Ayo beri tepuk tangan buat  "HOOD"!
NICKY "NICKS'' ZHOU
-ALIAS "HOOD"
PERNAH DENGAN TAYLOR SWIFT DAN LADY GAGA ...
DI SUATU MALAM
KEMAMPUAN KHUSUS: Membuat senang orang di sekitarnya
Yang terbaik, terjahat, terekstrim,
dan seratus persen gila. ...
Inilah tim yang bisa
kuajak bekerja sama.
Aku akan membuat ini
menjadi mudah bagi kalian.
Empat orang brengsek ini sangat jahat.
Pandora box, ada pada mereka.
Kita akan mendarat di LA, dan kami akan
mengatur transportasi untuk kalian ke pulau itu.
Kenapa semua urusan ini tidak
dilakukan dalam satu hari?
Pandora box adalah salah satu
benda yang paling penting.
Dan harus segera ditemukan.
Kenapa? Kenapa harus begitu?
Kenapa begitu penting?
- Itu yang membunuh Gibbons.
Itu saja yang perlu kalian
ketahui, sisanya, rahasia.
Yang benar saja.
Aku tidak peduli,
Aku bahkan belum menembaknya.
Apakah kau tahu cara kerja "Frisbee"?
Harus dilakukan dengan cepat
itu pelajaran untukmu.
Kau terlihat seksi
ketika mengucapkan itu,
Dengar, ini bukan permainan.
Sekarang ini kalian semua adalah tentaraku.
- Aku bukan tentara, aku pemusik,
- Apakah aku terlihat seperti tentara?
Tentu saja tidak
Aku rasa kami bukan tentaramu, Nyonya.
- Kenapa kau meninggalkannya?
- Ini operasiku.
Kalian harus mendengarkanku
Dan kalian harus mendengarkan aku.
Baiklah, semua sudah terhubung.
Bagaimana permainannya?
Hei, itu pelindung tubuh yang kuat,
Kau harus merekatkannya disini,
Lewat sini,
Dan yang ini...
- Apa ini? Perisai?
- Semua yang kau butuhkan.
Aku akan mengurus segalanya.
Dan kemudian tarik dengan keras,
Aku tidak punya pengalaman di lapangan.
Belum pernah.
Itu artinya kau menikmatinya.
Ya, menyenangkan dan membuatku takut.
Orang-orang membawa
senjata membuatku takut.
Orang-orang yang membuatku takut
Jika aku tidak bisa melakukan  pekerjaanku,
Banyak orang yang akan mati, Jika banyak orang mati
maka aku tidak bisa mendukungmu lagi.
Sejauh ini belum ada,
Dan aku ingin kau berhati-hati.
Tidak mudah membuatku aman
Ya, yang ini cocok untukmu.
Namanya Axel Gloves.
Dr. Newground yang mengembangkannya,
Walaupun kecil, tapi punya kecepatan
tiga kali lipat dan bisa untuk memukul.
Jangan,
Ini alat simulasi multi distraktor,
Ini sangat, sangat rentan rusak
Apakah kau bisa memberikan padaku?
Senjata khusus seperti 103 Overhooker?
Ya.
- Aku mulai menyukaimu.
Hei, pelan-pelan Rocky,
Aku tidak bercanda ketika
mengatakan bahwa alat ini....
Bukan alat untuk main-main...
Astaga, jangan dijadikan mainan.
Itu kuat sekali, mungkin
nanti kau akan membutuhkannya.
Aku hanya mencoba saja.
- Ya, bagus.
Aku sudah mendengarnya
Aku rasa, akan lebih baik jika kau.....
Sepertinya kau sudah
terbiasa menggunankannya.
Ya, lumayan juga.
Pulau Caramoan
FILIPINA
Disana!
Kau membutuhkan sesuatu?
Tempat ini adalah tempat yang sempurna
untuk menghilang selama beberapa hari, ...
Tidak ada pertanyaan
Hei, dirumahku ini, kami semua
menggunakan pakaian berwarna putih.
Sempurna,
Tennyson!
Aku rasa kau akan menyukai ini.
Inilah benda terbaik yang bisa kami berikan saat ini.
30% dari harga paling tinggi.
Aku rasa kau pantas menerimanya.
30%? maksimal? Yang benar saja, apakah
aku akan mendapatkan gadis-gadis ini juga?
10%
Aku rasa tidak.
10%?
- Kau pasti tidak tahu caranya berbisnis hitam?
Aku melakukannya setiap saat. Inilah yang kau lakukan.
Kau berbalik, ambil bukumu, Kau bisa mencium bokongku.
Baiklah, tunggu sebentar.
Bagaimana menurutmu?
Kau bicara dan aku yang melakukan.
18%!
Apakah kau pikir ini pasar ikan?
Apakah kau pikir kita sedang berada di
TV dan orang-orang sedang menonton kita?
Terserah padamu saja
bung, mau atau tidak.
Baiklah 22,5
Bagaimana kau akan membaginya?
22...
Dan setengah....
Dasar gila!
Nikmatilah pesta ini, bung.
Aku suka gayamu, Bung.
Tetaplah di kapal, walau
apapun yang terjadi.
Yang berikutnya.
Teruslah waspada,
Aku juga akan selalu memandang kelangit
Beginilah cara kita melakukannya.
Kau mendapatkan ini.
Melihat saja.
Bisakah kau menyimpankan ini?
- Kau mau minum apa?
- Cranberry club soda.
Leherku juga.
Terimakasih.
- Sama-sama.
Jangan lengah.
- Yang benar saja.
Aku melihatmu Cage, jelas sekali.
Baiklah.
Badut laba-laba.
Kau benar, ini bukan musim berburu.
Dia.
Itu waktu favoritku
Kau pasti ingin membunuh seseorang.
- Aku bisa memperbaikinya.
- Ayolah..
Bukankah kita masih
harus melakukan revolusi?
Aku sudah mengetahuinya.
Aku sudah bilang padamu
kau bisa menolongku.
Pertama kali aku pikir
kau orang yang istimewa.
Tapi kau salah sekali.
CIA?
Apakah itu ada bedanya? Sama saja.
Apakah aku benar?
Kau bukan tipe orang yang
suka bersenang-senang.
Kau tidak datang ke pulau ini sendirian.
Aku bisa mengetahuinya.
Tapi bukan kau.
Kau menyembunyikan sesuatu.
Kau mencari seseorang.
Dan aku sudah menemukannya.
Kau tidak membuatku takut.
Akan lebih baik jika kau gemetar.
Baiklah..
Anggap saja aku ketakutan melihatmu. ...
Aku sudah cukup dekat.
Itu artinya kau tidak akan
membuatkan sarapan untukku?
Anggap saja kau sudah kalah.
Tapi aku masih tetap sama.
Tidak jika kau menjatuhkan senjata itu.
Aku bukan orang jahat
Benarkah.
Serena?
Apa katanya?
Kami baru saja bertemu.
Tapi kami tadinya akan semakin
akrab, sebelum seseorang...
Datang mengganggu.
Tetaplah fokus,
Tentu saja,
Ada banyak yang harus diurus..
-Dari pulau ini.
Aku yakin pasukan kami
sudah melakukannya.
Dan aku harap kau beruntung.
Aku mencoba untuk melakukannya.
Apa itu?
Waktunya bersenang-senang.
- Bersulang.
Apa yang kau inginkan?
Aku rasa kau menginginkan sesuatu.
Aku kesini untuk mengambil itu.
Dan aku yakin kalian ingin pergi sekarang
kecuali kalian ingin melanjutkan masalah tadi.
Apapun yang kau katakan
tidak masuk akal.
Hanya berimprovisasi.
Apa ini? gaya Eropa timur?
Ini akan kacau sekali.
Jadi kalian ingin aku membunuh
Orang yang menyimpan benda itu?
Itu pertanyaan yang salah
Apa yang aku tanyakan?
Apakah kau bersedia mati demi itu?
Satu granat, tiga orang.
Aku suka tantangan itu.
Dua granat, tiga orang.
Aku sangat menyukai ini.
Kau akan tahu banyak jika kau membuka
matamu, dimana kau akan melihat banyak hal
Ketika kau harus berperang demi negaramu...
- Dia banyak bicara.
- Aku sudah muak mendengar bajingan itu.
- Seperti yang diharapkan...
Ayo...
Aku tahu itu.
Kadang-kadang,
kau harus menyelinap...
Sial, tadi hampir saja.
Ada berapa banyak rumah sakit.
Yang terdapat di setiap negara.
yang menginginkan darahku.
Dan aku hanya bisa berpikir
sendiri bahwa inilah harinya.
Hari ini adalah hari kematianmu.
Aku tersentuh.
Bisa kau ambilkan jaketku?
- Masih banyak waktu, ceritakan lah lagi...
Mengenai situasi di California.
Mengenai skateboard dan kolam renang.
Mengenai seorang pria
bernama Xander Cage.
Astaga, terlambat.
Aku tidak mengerti.
Benarkah?
Kita semua punya tempat.
Kita hanya punya rencana yang berbeda.
Dia ingin menghancurkannya.
Aku ingin memanfaatkannya.
Dan aku akan dalam masalah
jika kau mengambil ini kembali.
Rahasia
Tepat pada waktunya, teman.
Sayang sekali pestanya harus selesai.
Saatnya berseneng-senang?
Turun dari sana! Angkat tanganmu!
Semuanya!
Semuanya angkat tangan!
Sekarang!
Tiarap
Siapa yang duluan bergerak
dia akan duluan mati.
Aku keluar.
Aku tidak membawa senjata.
Dan masih hidup.
- Diam!
- Diam! pahlawan.
- Baiklah.
Ayo kita lakukan ini.
Jangan bergerak!
Baiklah, yang kau inginkan ada padaku.
Pandora' box?
Ada disini.
Tapi kau salah
Jika kau mengambilnya
dariku maka kau akan mati.
Dan Letnan Leningrad, ini akan buruk sekali,
Aku minta kalian keluar dari pintu itu,
Dan mengambil sesuatu dari bar.
Kemudian tembak.
Ditangga. Apakah kita
akan melakukan ini?
Tapi yang paling penting
Seperti yang aku katakan,
Jika kau mengambil ini dariku,
Kau akan mati duluan.
Aku akan mengambilnya
darimu hidup atau mati.
Jika kau memegangnya terlalu keras,
Silahkan saja..
Selamat.
Hello Ivan.
Ivan yang lainnya.
Aku hanya menginginkanmu.
- Bagus, sesuai dengan yang kau inginkan.
- Lakukan sesuai rencana.
Tennyson! ini akan menyenangkan.
Ini akan menyenangkan!
- Ayolah bung...
- Cage bilang aku harus menunggu di kapal.
Kau tidak akan menikmati
pesta ini, bung.!
X bilang aku harus menunggu di perahu.
apa kau tak ingin bermain?
Itu bukan milik siapa-siapa.
Kau menginginkan ini?
Sekarang aku pemiliknya.
Apakah itu perlu?
Itu seperti yang diinginkan semua orang..
X!
X.
itu terjadi lagi.
Ada satelit yang meledak lagi.
Aku memintamu untuk masuk ke tim
Itupun jika kau menginginkannya.
Kau masuk?
Sebuah ledakan didalam stadion
olimpiade, terjadi di Moscow.
Tujuh orang pekerja dinyatakan mati,
Dan setidaknya 25 orang lainnya terluka
Karena ini adalah aksi kekerasan, ...
Dengan kecurigaan bahwa ada kemungkinan
satelit telah digunakan sebagai senjata.
Ini tidak ada hubungannya dengan
Pandora box yang telah dihancurkan.
Sebuah video baru saja
dikeluarkan beberapa waktu yang lalu, ...
Untuk menggunakan
satelit sebagai senjata.
Mereka mengatakan ini adalah penyerangan
terhadap seluruh masyarakat di dunia, ...
Kekerasan itu harus dihentikan. "
Ini belum selesai, dan masih akan
ada aksi lainnya dalam 24 jam kedepan. ...
Kami ingin kalian bersiap
ketika waktunya sudah tiba..
Kondisi satelit saat ini
Kami akan meledakkan
satelit setiap 24 jam,
Apakah misi yang sedang kita
lakukan berhubungan dengan ini? ...
Seharusnya tidak.
Kita sudah tahu bahwa mereka
sengaja menciptakannya.
Kami menemukan bahwa intelejen
berusaha untuk memanipulasi satelit.
Itu bahkan sebelum
kami berhasil membukanya. ...
Sebelum yang lainnya terbunuh.
Apakah mereka tahu berapa
lama Triple-X akan berlangsung?
Kita harus mencari
semua objek yang sensitif.
Aku tidak mengerti jika aku menghancurkan
pandora box, Apa yang terjadi di Moskow?
Jika aku benar... ...
Kotak ini hanya punya kemampuan
untuk mengontrol satu satelit.
Apa artinya itu?
Artinya ini hanya tiruan.
-Yang asli ada pada mereka.
Ya.
Jadi kalian sudah
mengetaui ini sebelumnya?
Menghianati kami?
Ini bukan mengenai Serena.
Ini adalah perang.
Jika kau kalah hari ini, kau bisa saja menang besok.
kita harus fokus kesitu.
Kalian darimana saja?
Apakah kau tersesat dengan wanita-wanita itu?
Kau masih mabuk!
Apakah ada masalah dalam perjalanan?
Apakah ada yang melihatmu?
Tidak ada. Hanya aku sendiri saja, boss.
Bagus.
Benda ini mengendalikan
semua satelit di angkasa.
Seberapa sering, ketujuh benda
itu berada di ruangan yang sama?
Hampir tidak pernah.
Dan jika kau membutuhkannya, ...
Pemindaian redno,
Pengidentifikasian ponsel dengan matriks,
Seluruh kekuatan super di dunia, ...
Siapa yang akan kalian target?
Keparat.
Siapa yang memiliki kekuatan seperti itu?
Untuk melakukan yang seperti itu?
Eropa melakukan dengan cara yang salah.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Hei, brengsek!
- Apakah ada masalah?
- Tidak, tidak ada masalah.
Bagaimana perjalanan kalian?
Sekarang siapa yang akan menghitungnya?
- Benarkah?
- Menghitung apa?
Kecepatan rata-rata dibagai jarak,
Jadi yang kalian kerjakan di toilet, ...
Adalah apa yang kalian cari
diantara China dan Korea Utara.
Bicaralah sesukamu,
Ya, jangan buang-buang waktuku,
Mundur.
Seditik lagi
Lagi
Berhenti.
Baiklah, ketika Jane
menghancurkan jendela. ...
Dia satu-satunya yang tidak terkejut.
- Aku ingin bicara dengan presiden.
- Itu tidak akan bisa dihapus
kenapa kau mencoret layarnya?
Kau tidak akan pernah tahu kapan
CIA akan menghancurkan dunia ini.
Baiklah, kita punya bukti
untuk menangkap si brengsek itu.
Apakah ada diantara kalian
yang tahu cara melakukannya?
Dengan cara yang sama ketika aku
menemukan Pandora Box di New York?
Pandora Box harus disambungkan
dengan orbit satelit.
Permisi.
Yang perlu kita lakukan
adalah mencari kota utamanya.
Dan kemudian kita bisa memperkirakan
lokasinya dalma radius 25 mil.
Dari sekian banyak tempat
di dunia ini, kenapa disana?...
Apakah benar mereka ingin
menghancurkan Detroit?
Ledakan terjadi di Moscow,
tapi seluruh dunia merasa kawatir.
korban tewas terus bertambah di Moscow.
Kematian ...
Aku ingin kau melihat
program yang sudah dibuat,
Tidak
Dunia terlalu bodoh untuk menyadari
bahwa Moscow tidak diledakkan.
Baiklah, Triple-X,  kau akan
ditempatkan di rumah CC .
Becky kami akan berkordinasi denganmu
dan siapkan sinyal reaktor ini.
- Ketika aku menabrak kapal itu ...
- Ya, seandainya saja, bung. ...
Aku rasa aku tidak akan punya banyak waktu.
Ya, tentu saja.
Tentu saja, kau lah pelakunya.
Bagus.
Kita sudah menyabotase semua
sistem keamanan yang ada dikota ini.
Ketika Becky sudah berada dilokasinya.
Kita akan menggerakkan dia.
Bagaimana denganmu? Apa
yang akan kau lakukan?
Aku akan mengawasi
angkasa, dan pergi kelokasi.
Baiklah.
Sepertinya semua sudah beres,
- Ya.
Kita sudah memeriksa semua peralatan,
Dua juta adalah milikmu,
Dan aku sudah mendengar pernyataannya.
Biar aku tebak, Tolong bantu aku.
Ya, dia bilang orang seperti aku
tidak pantas berada bersama Cage.
Aku juga punya setelah
aku keluar dari NSA
Kapan kau membuat itu?
London
2009. Era milenium.
- Telanjang
- Telanjang? - Ya.
Ini di sekolah menengah.
- Oh tidak!
- Kita semua punya masa-masa
yang memalukan. Tidak.
Dimana kau membuat yang seksi itu?
- Ini?
Ketika aku sedang bertugas,
Tahun 1990 di penjara mexico.
Sulit sekali rasanya
untuk bisa melaluinya.
Itu adalah hal yang
paling penting bagiku,
Ketika aku memutuskan untuk
mengubah dunia daripada...
Menentangnya.
Letnan, kita menemukan pandora box.
Xander, Apakah kau mendengar?
Aku dengar. Kirim ke Tennyson.
Dimana lokasinya?
- Sepertinya di London Street.
Ada di lantai atas.
PILIH SATELLIT
Aku yakin itu adalah pandora box.
Aku hanya bisa melacak nomornya
selama berapa menit, jadi cepatlah.
Kalian sebaiknya cepat,
sebelum terlambat.
Tidak, jika kita tiba disana duluan.
Awas!
Jika kalian menghadapi
bahaya selama perjalanan,
Aku akan mengembangkan
sebuah program mengemudi baru,
Perhatikan jalanmu!
Awas!
Tunggu
Apakah ini waktunya
kau bersikap menyebalkan,
dan kau melihatku seolah-olah
kau tidak mempercayaiku
Aku sangat menantikan waktu itu.
Ini untuk yang terbaik.
Awas!
Awas! Berhenti!
Tennyson?
Semoga berhasil!
Disana mereka.
Jika kau dalam masalah, ...
Teleponlah,
ini adalah aturan keamanan Gibbons.
Kau mengacaukan pestaku.
Mencuri teman baikku,
Kau berhutang padaku.
Bersenang-senanglah,
Ini bukan pesta, Ini perayaan.
Apa yang kau lakukan? -Berkeliling...
Keluar! Keluar!
- Apa yang kau lakukan?
Pergi! Pergi!
Sial, dia berusaha mempercepatnya,
Aku tidak bisa menahan lebih lama lagi,
Kalian harus cepat.
Sekarang waktunya!
- Pegangan!
- Tidak, tidak!
Hi.
Kau sedang mencari seseorang?
Dua ratus,
Tidak, tidak,
Kalian tidak punya banyak waktu, cepatlah!
Cepatlah!
Bagaimana jika aku yang bicara?
Katakan tentang Mac,
12 peluru.
Tersisa lima.
Tiga
Apa yang sedang terjadi?
Kosong.
Apakah sudah ketemu?
Target kita sudah menghilang.
Ini mulai membuatku kesal.
Jika kita akan mejadi
pahlawan, kita membutuhkan itu.
Kau ambil kotak itu.
Terera bilang, aku akan
kembali ke Afganistan.
Ini menyentuh sekali.
Gibbons akan bangga melihat
kalian berdua bekerja sama.
Kau mencari ini Xander?
Kau mau tahu rahasia?
Kau lupa pakai deodoran?
Aku yang membunuh Gibbons.
Agar dia tidak menghalangi langkahku lagi.
Adele, kau siap menembak?
Kau sudah menyasar target?
Aku mengganti lokasi,
Aku tidak pernah menggunakan
alat ini untuk meledakkan satelit. ...
Walau apapun yang terjadi, Kalian salah.
Dunia ini punya aturan.
- Aku mohon, bagaimana statusmu?
Sial.
Dia terhalangi, aku
tidak bisa melihat apapun.
X, kalian sudah tidak punya waktu lagi.
- Diam?
- Akan segera dimulai.
Apa kau tidak melihat apa yang terjadi didunia ini?
- Kau ingin melihat apa yang terjadi di dunia ini?
- Tenanglah.
X, terus ajak dia bicara
Dia akan segera ditembak.
Kita yang membuatnya seperti itu,
orang-orang seperti kita, kalian berdua.
Kita yang membuatnya seperti itu.
Ayolah, apa gunanya bangun di pagi hari, tapi
kau tidak bisa menaklukkan dunia ini, bukan?
Ada banyak perang diluar sana.
Begitu banyak penderitaan,
kau tidak melihatnya?
Jutaan orang mati
sia-sia, ini tidak benar...
Ajak bicara terus.
Ya, sudah terkunci...
Yang membuatku resah selama ini, ...
Ada sesuatu yang terjepit diantara gigimu.
- Apa?
Apa maksudmu? Aku serius.
- Ada apa denganmu?
Disebelah sana.
- Tembakan yang baik.
- Begitulah pekerjaanku.
Ya, itu bagus sekali.
Jangan pernah menceritakan yang
jelek mengenai temanku Gibbons.
Berlutut! Ayo berlutut!
Angkat tangan!
Berlutut! Sekarang!
Tepat pada waktunya.
Hati-hati Cage, jauhkan ini jika
kau ingin tetap baik.
Hei, Sue
Apakah kau menemui Warren?
- Kita berdua tahu dia bukan orang yang jahat.
- Kau mengetahuinya dari seorang gadis di Moscow
Lebih baik membimbing teroris
daripada menemani orang mati.
Kau mengerti maksudku?
Ayo!
Kembali ke pesawat.
Kita akan berangkat 20 menit lagi.
Ayo kita pergi.
Kami menemukan pandora box.
Kami akan memastikannya tidak jatuh
ketangan orang yang salah lagi.
Dan menyerahkannya.
Hei Serena ...
Kau mendengarku?
Ingat, penjaga malam,
akan mengurus semuanya,
X akan mengurus semuanya,
Kau mengembalikannya ke Mark, bukan?
Tempat yang bagus, luas, mahal...
- Diam!
Terimakasih pak,
Ya, sedikit kerusakan.. Triple-X menemukannya...
Hal ini benar-benar diluar dugaan.
Biar kutebak,
Aku dan tim ku yang
akan menanggung semuanya.
Sepuluh menit yang lalu, program
Triple-X sudah dimulai secara resmi.
Semua proses aktivasinya direkam
dan dianggap dilakukan oleh musuh.
Aku tidak menyangka kau
bisa melakukan itu kepadaku.
Hei, jika kita ingin mengucapkan selamat tinggal,
apakah normal jika didatangi dengan senjata?
Ini tidak biasa, awasi mereka
Astaga,
Oh, kau sudah siap? mereka akan menmbunuh kita
- Ayo.
- Ini tidak mungkin.
Waktunya pertunjukkan.
Aku harap kita sudah bersedia.
Berikan aku satu
- Lionel.
- Andrio
Lakukan sesuai arahan
- Tentu saja.
Ya, ini nyata. Terimalah.
Jika ini yang terjadi, apa
yang seharusnya kita lakukan?
Mereka pasti sudah menantikannya.
Tembak dengan peluru.
Sayangnya teroris mengaktifkan Pandora Box ...
Sekali lagi sebelum kau menghentikannya.
Kau dan seluruh timmu
yang mengaktifkan alat itu.
Jika dunia menganggap
pandora box hilang,
Dan tidak akan ada yang
tahu siapa yang menemukannya.
- Dilain waktu.
- Aku tahu.
Tidak, aku tidak patriotik.
Aku akan ajarkan
dimana letak perbedaannya.
Xander!
Mereka bilang ini adalah
pelayananmu yang terakhir, Cage
Mereka akan membuatmu didalam
kartu pos.
Hidupkan mesin! cepatlah!
Xander!
Xander Cage!
Ayo cepat!
Lindungi diriku, jalan!
Dibelakang kita musuh!
Berlindung!
Kenapa terburu-buru?
Dia akan menerima akibatnya.
Hei, aku sudah bilang
ini tidak ada gunanya.
Apakah ibumu pernah mengajarkan
padamu cara mengancingkan celanamu?
Baiklah
Serena.
- Kami sedang sibuk sekarang.
Pandora box ada pada Morina.
kau luncurkan satelitnya.
Baiklah akan ku luncurkan satellitnya!
Tidak, sinyalnya diblok!
Aku butuh sumber listrik
- Disana!
- Kesana? sendirian?
Ayo...
Lindungi aku!
Baiklah!
Cepat!
Biar aku saja duluan.
Biar aku saja,
Aku ingin mencarinya
Apakah kau yang menggangu ini?
Sialan.
Terimakasih karena sudah melindungiku.
Tentu saja.
Ayo kita selesaikan ini
Nicks!
- Aku punya rencana.
- tidak!
Tidak!
Mulai sekarang, aku yang membuat
rencana, dan kau yang menjalankan.
Astaga,
Oh, itu luar biasa!
bisa menembak sendiri...
Ada apa? Kau ingin kembali?
Tidak, aku cuma penasaran, apakah
kau sudah mengetahui perhitungannya?
Senang bisa membantumu membeku.
Tunggu dua menit, biar
aku yang melakukannya.
Teman mundur!
Sialan!
Aku pergi untuk mati.
Cepat!
Maju!
Hanya ini yang aku punya.
Tembak terus!
Aku tidak punya peluru!, kau punya?
Tidak,
- Aku juga
Aku tidak punya peluru!
kiri kita ada 3 musuh.
Apa kabar?
Apa yang membuat kalian berubah?
Darius Stone.
DARIUS STONE
Anggota Triple-X sejak 2005
Mantan tentara angkatan laut Amerika
Menunggu 11 tahun untuk panggilan 9
Anggota Triple-X 2005
Kau butuh pendamping?
- Tolong perhatikan lagunya..
Aku akan baik-baik saja.
PILIH SATELIT
Apa-apaan ini?
Dia akan membuat kami semua terhempas.
Kita harus mengambil bintang kamikaze
Tunggu, itu sama saja bunuh
diri. Kita tidak akan bertahan.
Katakan itu padaku lain kali,
Isi penuh senjata, jangan tembakkan,
buatlah kembang api yang besar.
Ini adalah petualangan terakhir
untuk seorang pengkhianat.
Kau seharusnya menjadi model kartu pos.
Persetan dengan ini semua!
Sialan
Nicks!
aku harap kau
tahu aku sudah datang.
Aku sedang direkam, bukan?
Ah, Ya, semuanya ada disini, bung.
Kau tahu itu aku, bukan?
Tentu saja.
Apa yang terjadi pada Mark?
Dia terjatuh.
Masih belum percaya
kalau aku ini orang baik?
Aku tahu kau jahat.
Seberapa jahat?
Apakah aku punya hak disini?...
- Bagaimana dengan jawabanmu?
- Ada pada mobil itu.
Gibbons memintaku untuk menjaganya.
Dia bilang aku tahu kenapa
aku membutuhkan sesuatu.
Sekarang aku tahu kenapa.
Sudah pasti aku akan menyukainya.
Ini bukan hal yang mudah.
X-Cage datang ke wilayah itu,
Untuk mencari tahu apa
yang telah kau lakukan,
Memiliki kesempatan untuk bekerja sama
dengan sang legendaris Xander Cage,
Akan menjadi keinginanmu yang terakhir.
Dan kau tahu, Gibbson sudah banyak
mengalami hal yang buruk.
Seluruh dunia akan mencari kita.
Aku akan mencari jalan lain.
Aku pikir kita bisa akhiri lagu favorit Gibbson.
- Itu bukan lagu kesukaanku.
Apa?
Bersyukurlah masih ada yang mau melakukannya.
Kena kau!
Menurutku ini berlebihan sekali.
Aku suka lagu itu.
Dan ini bisa menjadi dunia yang indah,
Kita yang memulai
membuatnya menjadi buruk.
Jika kau ingin pensiun, kau
bisa saja memintanya padaku.
Kau selalu meresponnya dengan
ucapan ''tunggulah dengan sabar''
Dan sekarang apa?
Kau selalu merasa lebih
tahu apa yang aku butuhkan.
Perhatikan jamnya,
Serang musuh pada waktunya,
Sial! Ini rumit sekali!
Benarkah?
Aku akan katakan sesuatu padamu,
Hajar yang jahat,
Carilah pendamping.
Dan cobalah untuk melihat kebawah.
Kau bisa melakukannya.
Sampai ketemu lagi.
Junior, Ayo pergi!
Sampai ketemu lagi, X
Aku tentu saja bisa kembali bekerja.