INDOXXI
Support dengan like & share :)
Join Facebook Groups
Grup Download Film All Subtitle. JOIN NOW !!!
♪ Make you go away, go away ♪
♪ Where it's sunny ♪
♪ In July ♪
♪ Romance another day ♪
♪ Go away where it's sunny ♪
AR-15 yang digunakan dalam
insiden itu sudah legal secara hukum.
Pemerintah menyebut ini adalah penembakan massal
"Ini sangat mengerikan bahwa
tragedi ini tidak dapat di cegah."
Selanjutnya, Film akhir pekan
bersama C.J. Doons.
Lihatlah orang-orang bodoh itu.
Kenapa kau tidak mematikan itu, huh?
Cara mereka memperbaiki negara ini
Segeralah hancur saja menyebalkan.
Jauhkan penis besarmu itu
dari vaginaku yang cantik.
Apakah...?
Apakah dia mengatakan kata-kata terakhir?
♪ Go ♪
♪ Away ♪
♪ No, no, no, no ♪
♪ Never forget ♪
♪ Never forget it ♪
Apakah kau membaca the Elsewhere Saga?
Ya.
Ya, Aku membacanya sang Raja
bersembunyi dalam kegelapan.
- Buku yang kedua. Ya.
- Yeah.
Aku membacanya beberapa waktu lalu.
- Astaga.
- Yeah.
Aku...
ini seperti tepat
sebelum, um, Pertempuran...
The Tanhauser Gate.
- Yeah, yeah, yeah.
- Aku tahu. Ya.
- Ini... sungguh intens.
- Astaga.
Aku hanya... Ya.
Ini sangat intens. Aku hanya, seperti,
sepanjang waktu aku merasa seperti...
Aku tahu.
"Pemanah!"
- Yeah.
- Ya!
- Ini sangat bagus.
- Ini sungguh sangat bagus.
Ya.
Ini gila.
Kau tahu ayah kandungnya
sebenarnya adalah penjahat perang.
Ya.
Ka...? Kapten Borgo?
Dia adalah ayah kandung Lady Kieran, yeah.
- Sialan.
- Ketika aku membaca itu, aku seperti,
"Apa-apaan?"
- Yeah.
- Kau akan meihatnya.
Terima kasih.
Semua petunjuk ada di sana, jika kau
berpikir tentang hal itu, tapi...
Selamat Malam.
Tak dapat dipercaya.
Apa-apaan?
Sialan.
Berbagai macam resep obat,
Laptop
Dan kemudian ada perhiasan di sini.
Ada lagi?
Aku tidak tahu.
Tapi, um...
Perhiasan itu punya nenekku.
Apa obat itu obat penghilang rasa sakit?
Apa? Maaf.
Uh, obat-obatan nya.
Eh, tidak, itu, um...
Clonazepam
Dan, um, Lexapro.
Eh, apa kau sudah mencoba cara lain
um...
GPS?
Ya, Aku sudah mencobanya,
tapi laptopnya mati.
Oh, yah, mereka mungkin akan menghapus pelacaknya
kecuali mereka bodoh.
- Huh.
- Kau memliki kunci tersembunyi?
Salah satu kuncinya palsu?
Tidak.
Oke.
Uh,
Apa kau menguncinya ketika pergi keluar?
Tidak, biasanya tidak
Tapi kau menguncinya hari ini.
Aku... aku tidak ingat.
Maksudku, aku...
- Aku hanya mengatakan bahwa...
- Kurasa aku menguncinya.
Mereka tidak masuk secara paksa.
Jadi...
Jadi, uh...
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Uh, soal apa?
Maksudku...
Apa kau akan meneleponku atau...?
Oh. Ya.
Jika ada sesuatu yang baru,
seseorang akan mengabarimu.
Kasusmu sudah tercatat di formulir itu,
jika kau mempuyai asuransi.
Tapi...
Kau akan melihatnya, kan?
Nona, eh, kami akan melakukan
semampu kami.
Sementara itu, Aku sarankan Anda
untuk lebih memperhatikan
keamanan rumah Anda.
Jangan biarkan apapun terbuka.
Oke.
Oke, terima kasih.
Hey.
Aku tidak mengganggumu, kan?
Ini sebuah pencurian.
peralatanku...
Dicuri.
Aku...
Yah, tapi...
Itu sungguh menyakitkan,
kau tahu, pencuri sialan.
Maksudku, mereka ini...
Berada di dalam rumahku.
Maaf.
Baiklah.
"Sinar dari sebuah bintang yang berusia
ribuan tahun sebelum menyilaukan matamu.
Tubuh manusia terbuat dari debu
dan gas dari sebuah bintang.
Alam semesra ini berusia 14 miliar tahun.
Tidak ada yang tahu apa yang terjadi sebelumnya.
Tidak ada yang tahu seberapa
besar alam semesta sebenarnya.
Ini...
Ini mungkin tak terhingga ".
- Astaga.
- Mom!
- Maaf.
- Dia baik baik saja. Jangan dipikirkan.
Dia hanya, kau tahu, dia berusia lima tahun
dan belum saat nya untuk membicarakan itu.
Maaf.
Apa yang terjadi padamu.
Kau boleh menceritakannya.
Pasien ada yang meninggal hari ini.
Aku berada di ruangannya.
Oh.
Dia special, ya?
Tidak.
Dia menyebalkan.
- Huh.
- Oh ya.
Dia adalah orang yang sangat menyebalkan.
Tapi itu tak penting.
Mereka akan mengkremasinya...
Dan dia akan menjadi asap.
Menjadi...
Debu.
Nenekku Sally, perhiasannya
di curi, kau tahu?
Ya.
Dia selalu menyembuhkan orang-orang yang
sedang kesakitan.
- Dia adalah sorang perawat saat perang.
- Ya, aku ingat.
Menghabiskan masa pensiun nya membawa makan
malam untuk orang2 yang menderita kanker.
Dan kemudian dia mengalami stroke...
Dan dia... menjadi debu juga.
Dan sekarang aku satu-satunya
yang ingat semua itu,
Dan secepatnya...
Aku juga akan menjadi debu.
Jadi itu tak penting.
Itu penting. Dia melakukannya, jadi...
Cara orang memperlakukan satu sama lain
Hanya...
Mereka menjijikkan.
Sial...
- kau tahu apa maksudku?
- Yeah, tapi, Ruthie, kau harus berhenti.
- Ruthie. Ruthie, Ruthie.
- sial.
- Ruthie, hentikan, hentikan.
Kau menyakiti dirimu sendiri.
Kau lebih baik dari kebanyakan orang.
Kau tahu itu, kan?
Tapi semuanya...
Bajingan.
Tidak, tidak semua orang.
- Ya, dan dildo. Ya.
- Itu tidak benar.
- Sialan.
Ruthie.
Lalu apa?
Ini hanya bersin. ini hanya, eh...
Kimia dan matematika dan...
Uh, lalu apa?
Sayang, ayolah.
Terkadang aku merasa seperti aku...
Seperti, di bawah pusaran air dan...
Seperti aku bahkan tidak bisa bernapas.
Seperti aku hanya...
Eh, tidak, rumah Ruthie sedang dirampok.
Apa?
Itu mengerikan.
- Apakah kau keberatan jika aku tidur di sini?
- Oh, ya, tentu saja.
Dan akan membereskan sofa nya.
Yakan, Sayang?
Oh.
Aw. Apa ini aku?
Mm-hmm.
Dan seekor naga?
Stegosaurus.
Aku menyukainya.
Kau sudah buang hajat di halaman rumahku.
Aku tidak melakukan itu.
Anjing mu.
Oke? Aku melihatmu.
Disitu ada tandanya.
Dan tertulis "jangan buang kotoran."
- Benarkah?
- Itu...
Itu sebuah gambar, oke?
Gambar seperti kotoran kecil dengan...
Seperti itulah.
Yah, aku tidak melihatnya.
Kau seharusnya tidak perlu melihat tandanya.
Ada apa denganmu?
Baik.
♪ Hot ♪
- Ya?
- Hai tuan.
Rumahku dirampok kemarin.
Mencurigakan?
Secara diam-diam?
Sneaky dan...
Aku tahu apa yang secara diam-diam.
Ya, Dominika kesini
pagi tadi dengan membawa mesin pemotong.
Brengsek.
Itu yang kupikirkan.
Katakan padanya aku bisa mengurus halaman rumahku.
Usaha yang bagus.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Kenapa kau tidak memberikan nomermu?
Um, jika aku menemukan sesuatu...
Mmm.
Uh, apa itu?
Oh, ini hanya yogurt
biasa kau bisa menghirup nya.
Aku menyesal apa yang sudah terjadi,
tapi aku tidak tahu apa yang harus kukatakan padamu.
Ya, oke.
♪ Roll that ♪
Empat!
Permisi.
♪ Put that fucker on
your motherfucking shoulder ♪
Aku sudah bilang minta maaf.
Kau bilang, eh, "Baik."
Implikasinya adalah bahwa aku berarti...
Oke, Lupakan.
- Jangan...
- Hey!
Tunggu.
Dengar, itu bukan aku.
Meninggalkan poop di halaman rumahmu?
Itu bukan aku.
aku memalukan.
Terkadang aku tak tahu yang kupikirkan, Kau tahu?
Aku bahkan tidak
menyadari apa yang Kevin lakukan.
Oh, eh...
Lupakan saja.
Kau bisa memukul ku.
- Apa?
- Satu pukulan.
Untuk mengimpaskan masalah di antara kita.
Aku tak akan menghindar.
Oke.
Kurasa, eh...
Jadi, um, kenapa kau kesini?
Rumahku dirampok.
Kapan?
Kemarin.
- Kau sudah menelepon pihak berwenang?
- Yeah.
Aku...
Aku tidak tahu. Sepertinya mereka
tidak bisa berbuat apa-apa, jadi...
Aku menanyakan tetangga sekitar, Kau tahu, melihat
apakah ada yang melihat seseorang atau...
Apa yang mereka ambil?
Uh...
Mereka mengambil komputerku.
Dan mereka mengambil perhiasan nenekku,
Yang sangat...
Anjing! Anjing!
Itu membuatku...
Sangat marah!
Aku...
Aku minta maaf telah mengganggu mu.
Tidak, Kau tidak menggangguku.
Ini mempengaruhi kita semua.
Kevin, hentikan!
Oke. Baiklah, jadi...
Sampai nanti. Bye, Kevin. Bye.
Um, apakah ada yang bisa aku lakukan?
Oh, kurasa aku baik-baik saja.
Kurasa aku bisa mengatasi nya.
Um...
Terima kasih untuk semuanya.
♪ The angels stood watching ♪
♪ Our slow tangled fall ♪
♪ Reaching for heaven ♪
♪ In spite of it all ♪
♪ They can't do a thing ♪
♪ For the people downstairs ♪
♪ Bring out the Bible ♪
♪ Ain't got a prayer ♪
♪ There stands the mountain ♪
♪ Oh ♪
♪ We tumbled down ♪
♪ That rough, rocky shoreline ♪
♪ We ran aground ♪
♪ There's peace in the valley ♪
♪ We never made it down there ♪
♪ So bring out the Bible ♪
Astaga.
Sial. Um...
Ah.
Anda sedang memanggil Detektif
Bendix dengan, uh, Robbery...
Um...
Oke.
Kantor Polisi.
Hi... Hello. Um, ya. oke.
Laptopku dicuri,
Dan aku bisa melihatnya.
Jadi, itu tidak dicuri?
Tidak, itu masih...
masih dicuri.
Um, ponselku...
Kau tahu, ponsel ku menunjukkan dimana laptopku berada.
Aku punya alamatnya.
Jadi, Aku perlu seseorang untuk pergi ke sana
Sebelum mereka, seperti,
mematikannya atau apapun itu.
Um...
Kami bisa mencatat informasi
laporan Anda,
Tapi kami tidak bisa mengirim unit keluar pada saat ini.
Apakah Anda ingin mengisi
informasi dalam laporan?
Apa? Apa? Kenapa?
Mereka perlu surat ijin
untuk mengirimkan unit untuk ini.
Tidak, karena kalian tidak perlu mencari lokasinya.
Kami tidak dapat mengirim unit keluar pada saat ini.
Tidak, karena aku bisa...
- Aku tahu itu dimana, oke?
- Nyonya.
- Ada di ponselku
- Aku melihatnya.
Aku bisa memberikanmu alamatnya.
Alamatnya ada di ponselku.
- Ada di ponselku!
- Nyonya.
Kami bisa mencatat informasi ke dalam
laporan, tapi kami tidak bisa
- Mengirim unit keluar pada saat ini.
- Oh, Kau...
♪ Party's getting late
Nothing to waste ♪
♪ Gotta find somebody
that'll give me some face ♪
♪ It's not true ♪
♪ Ain't no lie ♪
♪ I don't give a fuck
if it's a girl or a guy ♪
♪ You better tell, girl ♪
♪ Check my grill, girl ♪
♪ I got shit up in my grill, girl
Put this in my music ♪
Aku mendapat semangka!
♪ Let's go, girl ♪
♪ Check my grill, girl ♪
♪ I got shit up in my grill, girl
Put this in my music ♪
♪ I can't be running round with shit
up in my grill, girl ♪
♪ You better tell, girl ♪
Oh.
Hey. Uh, Angie tak ada malam ini.
Sebenarnya, Aku ingin bertanya,
eh, apa yang sedang kau lakukan.
Aku?
Uh, ada apa?
Aku seperti katak.
Oh.
Kau tahu? bukan apa-apa.
Jangan... Lupakan saja.
- Aku butuh bantuan.
- Baik.
Kau punya peralatan seperti ninja?
- Nunchaku adalah senjata Okinawa...
- Baik, baik.
- "Ninja," seperti itu sebutannya, dalam bahasa Japane...
- Aku hanya...
Aku punya ide yang lebih baik.
- Apakah kau kenal dengan morning star?
- Tidak...
- Lights out.
- Bagus.
- Aku ingin kau ikut denganku.
- Baik.
- Aku Ruth.
- Tony.
- Senang bertemu denganmu.
- Keren.
Disana.
Bapa kami yang di surga,
Berilah aku kekuatan...
Dalam panasnya pertempuran...
Dan melindungi ku...
Amin.
Kau berdoa?
Kau meminta pertolongan
Aku meminta pertolongan.
Itu harus.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padamu.
Komputerku ada di dalam rumah itu.
Apa?
Aku tidak tahu apa itu.
Oke.
Kami tidak ingin ada masalah.
Komputer ku dicuri,
Dan ini menunjukkan itu ada di dalam sana.
Aku hanya ingin itu kembali.
Tidak ada pertanyaan...
Jadi, bisa kau mengambilkannya?
Aku bisa mengambilkan kacang Deez.
Kau bisa mengatasi dia?
Baiklah, pria tangguh.
- Kau punya kesempatan.
- Oh.
Gezz
- Oh, Astaga.
- Oh, Sial. Oh!
Kau baik-baik saja?
Aku sungguh...
Bung, apa yang kau lakukan pada Keith?
Bung!
Apa yang kau lakukan?
Yo. Yo. Yo!
Whoa, whoa, whoa.
Bung, hentikan!
Ada apa dengan kalian berdua...
Jangan melakukan kekerasan!
Kekerasan bukan segalanya!
Keluarlah dari sini, aku akan mengunci
pintunya dan sialan kalian berdua!
Tak dapat di percaya kalian mendobrak masuk...
Sangat tidak sopan, kawan.
Sial.
Terima kasih.
Sebenarnya, Aku memerlukan casan itu.
Ini tidak baik...
Ketika orang yang tidak kau kenal
masuk ke dalam rumahmu
Dan mencuri peralatanmu, bukan?
Sekarang dimana perhiasannya...
Dan obat-obatan nya?
Eh, aku punya beberapa obat Theraflu...
Tapi tidak ada perhiasan.
Dan aku tidak mencuri.
Aku membeli laptop itu.
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku membelinya.
Kau membelinya? Dari mana?
Killer Sills.
Ki... Apa itu?
Tokonya ada di seberang jalan raya.
Dracula sialan.
Dia menjual apapun.
Dia membeli gelang itu disana.
Itu sangat cantik.
Apa dia memiliki perhiasaan diasana?
Oke.
- Tulisakan alamatnya.
- Uh, aku bisa memberikanmu sebuah pin.
Tidak, kawan, tulis di kertas.
Terima kasih.
Itulah yang terjadi jika aku terlalu keras melemparnya.
♪ Oh, hot chili mama ♪
♪ Oh ♪
Oh, ya.
Um, kamar kecil untuk tamu ada dibawah.
Takapa. Ini keadaan darurat.
♪ It's all that matters anyway ♪
Oh, itu dia di sana.
Aku akan segera kembali.
♪ Here we are ♪
Hey kau.
Kau salah satu tamu Miranda, kan?
Benar. John.
Kalian memiliki rumah yang indah.
Ingatkan lagi padaku
bagaimana kau mengenal Miranda?
Uh, dari pekerjaan. Dia menjadi mentor yang hebat.
Aku belajar begitu banyak.
- Stop. Aku akan menelepon polisi.
- Yang benar saja, kawan.
Oh, disana kau rupanya. Ayolah.
Oh, Astaga.
Carikan pertolongan.
Oh.
Marshall?
Lewat sini.
Oh, ya.
Sekarang kita memasak dengan gas.
Kami hampir selesai, kawanku.
♪ Sparkle, flashing lights ♪
♪ Hot sugar fireballs ♪
♪ And black lace and spirit gum ♪
♪ Cold rubbin' alcohol ♪
♪ And I thought you would ♪
♪ Call me by now ♪
♪ Couple of days went by on ♪
♪ It only hurts me all the time ♪
♪ On ♪
♪ Let me tell you something you ♪
♪ About the history of the man ♪
♪ He's got nothing to lose ♪
Mungkin kita harus berpegangan tangan.
Seperti kita berhubungan.
Oke.
♪ It's the history of the man ♪
Apa yang kau lakukan, pria kecil?
Disana kau rupanya, brengsek.
Tetaplah disana.
Sepotong...
Apa-apaan ini?
Selamat siang.
Hi.
Ya. Halo.
Um...
Kami hanya ingin tahu, um...
Ingin tahu...
Kalian suka musik?
- Yeah.
- Ya, kurasa semua orang su...
Lima nada yang telah di atur.
Tiga mode demo yang unik.
- Itu bagus sekali.
- Kami tidak perlu...
Ini.
- Sungguh, terima kasih.
- Dan...
Tidak, terima kasih.
Dan...
Huh.
Oke, kita... kita hanya mencari
beberapa perhiasaan yang terbuat dari perak.
Jika kalian tidak suka musik...
Tinggal katakan saja.
Perak.
Koin perak,
Perak polish...
Peluru perak.
Apakah barang barumu disimpan
tempat tertentu atau...?
Ini adalah barang antik.
Ya, maksudku, um...
Ada pelanggan.
Ini dia.
Kau yakin?
Ya.
"Sally Kimke."
Wow.
Ini.
Pergilah ke mobil.
Oke, oke.
Pergilah.
Seratus dolar untuk ini.
- Akhirnya.
- Yah, uh, itu punya ibuku.
Jadi kau mengambil nya.
Oke, oke.
Tentu aku yang memperbaikinya sendiri.
Nah, kita akan pergi menjauh, sehingga...
Kau pergi?
- Ya, kita pergi
- Semua orang akan pergi, nak.
Terima kasih banyak atas waktumu.
Ya, kita akan ke Las Vegas.
- Ya? Ya?
- Yeah.
Ya, baik, jangan sampai hilang di Las Vegas.
Hey!
Hey, Nyonya, itu... tunggu, tunggu...
Kembalilah!
Hei, kembali ke sini! Hei!
Hey, nyonya! kau belum membayar itu!
Ini barang curian.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Oh, tidak. Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Ini milikku.
Tidak, kembalikan, nyonya.
Oh, Astaga. Tuan.
Aku...
Aku ... Apa kau baik-baik saja?
Kau...
Kau memukul ku.
Aku minta maaf.
- Oh, Astaga.
- Tendangan dari samping.
Itu adalah tendangan dari samping.
Itu mereka.
Apakah dia...?
Suster Wilson, Triage 2.
Suster Wilson, T-2.
Terjepit di kotak surat, ya?
Ya. Ya.
Pasti sangat sakit.
Ya, itu sangat sakit.
Hati-hati dengan ini.
Tidak bolehh minum alkohol, tidak boleh mengemudi.
Kau pusatkan kekuatan pada telapak kakimu
dan sejajarkan dengan pinggangmu dan keluarkan pada saat yang bersamaan.
Itu mentransmisikan sejumlah besar
kekuatan kakimu.
Itu akan menyakitkan
ketika digunakan dengan benar.
Bisakah kau pergi dari sini,
kau brengsek!
Apa yang akan kita lakukan?
Um...
Apa pun yang kau inginkan.
Apa yang akan kita lakukan... di dunia ini?
Mencoba untuk menjadi baik.
dan lebih baik lagi.
Bagaimana denganku? Apakah aku orang baik?
Ya. tentu saja.
Aku memukul seorang pria tua.
Benar, tapi dalam situasi yang genting...
Aku sangat menyesal.
Menyesal?
Aku harus berterima kasih kepadamu.
aku...
Aku tidak terlalu memiliki banyak teman.
Mereka mengatakan padaku kalau aku menyebalkan.
Tapi hari ini, aku merasa...
Aku merasakan getaran.
Aku tidak ingin mati.
Kau takkan mati.
Tidak sekarang?
Ini hanya akan menjadi hitam.
Tidak, tidak akan.
Ya, Itu akan, Tony.
Ini akan menjadi seperti...
Seperti ketika kau mematikan TV.
Hei, eh, jika kau mau, aku
akan memberikan tontonan siang hari.
Kurasa kau akan menyukainya.
Minister's sangat lucu. Rev. Bill.
Seharusnya dia bisa stand-up.
♪ Headless and all alone ♪
♪ Shiver and say ♪
♪ The words ♪
♪ Of every lie you've heard ♪
♪ First I'm gonna make it ♪
♪ Then I'm gonna break it
till it falls apart ♪
♪ Hating all the faking ♪
♪ And shaking while I'm breaking ♪
♪ Your brittle heart ♪
♪ Billy stands ♪
♪ Made of stone ♪
♪ Charlie clown ♪
♪ No way home ♪
♪ Bring on the headless horses ♪
♪ Wherever they may roam ♪
♪ Shiver and say ♪
♪ The words ♪
♪ Of every lie you've heard ♪
♪ First I'm gonna make it ♪
♪ Then I'm gonna break it
till it falls apart ♪
♪ Hating all the faking ♪
♪ And shaking while
you're breaking my brittle heart ♪
Kalian tidur di van itu?
- Tidak
- Benarkah?
Karena salah satu dari kalian bertiga sangat bau.
Itu adalah bay daging babi.
Kami tak sengaja menjatuhkannya.
Ayo.
Ya ampun.
Astaga, apa kau mendapatkan yang
satu ini di kapal karam?
Itu adalah stickup,
bukan brain surgery.
Kau mendapatkan apa yang sudah kau inginkan, dan
apakah kau tak mampu membelinya.
Aku senang bahwa kami akhirnya bisa...
Sial.
Bagaimana jarimu?
Mereka berhasil lolos.
Bagaimana kalau kita melacak nomor plat nya?
Aku tak tahu cara nya, jadi...
Oh. Aku tahu.
Apakah aku sudah mengatakannya?
Tidak.
Aku tahu.
Ini semua hanya angka satu dan nol.
Data Binary terhubung seperti
benang, seperti jaringan.
Ya. Maksudku, itu disebut Web.
Kau hanya harus tahu bagaimana
cara untuk menghindari laba-laba.
Bung. Aku juga sedang membaca buku ini.
Jangan bilang apa yang terjadi! Aku benci itu.
Kau begitu licik, tapi begitupun aku
Oh, ya.
Ups.
Itu sebuah kesalahan.
Itu memerlukan restart.
Aku... tidak melihat apapun.
Buka sesame.
Oh. Uh, aku membutuhkan kartu kredit.
Dapat.
Kristen Rumack.
Hmm.
Yah...
Ini...
Ini adalah sesuatu.
Ini adalah sesuatu. Apa yang kau, eh...
Apa yang kau kerjakan, Miss Kimke?
Uh... Yah, aku seorang suster.
Sekarang, anggaplah aku pergi
ke tempat kau bekerja...
Rumah sakit mu...
Ini adalah fasilitas post-op.
Oke.
Yah, seharusnya aku datang kesana
dan aku berkata, "Kau tahu,
Mungkin bukan soal perawatan itu, Ruth,
Mungkin bukan yang satu ini, benarkan?
Tidak, itu adalah apa yang...
Itu bukan yang kumaksud...
Kau memberikan pernyataan
Bahwa pemilik kendaraan ini
yang terlihat di tempat penjualan
Adalah orang yang sama
yang membobol rumahmu.
- Dan...
- Ini jejak kakinya.
Dan bahwa ini kakinya,
Menurutku ini,
Terbuat dari semacam adonan telur.
Tidak. Eh, tidak, pak.
Bukan begitu... Oke.
Jadi...
Aku...
Aku melacak komputerku...
Benar. Aku tahu kejadian itu
seperti yang kau katakan ke kantor polisi.
Oke.
Apakah mungkin tempat pertama kau
menemukan laptopmu disana.
Mereka adalah orang sama
yang sudah masuk ke rumahmu?
- Yeah. Tapi...
- Occam's Razor dan yang lainnya.
Apa?
Apakah itu yang terjadi padamu ketika kau mendekati
seorang kriminal tanpa pengawasan pihak berwenang
Itu namanya bunuh diri?
Perlihatkan tanganmu.
- Boleh aku melihatnya?
- Ini bukan apa-apa.
Boleh aku melihatnya?
Itulah yang kumaksudkan. Ya.
Apa yang terjadi dengan jarimu?
Ruth, lihat aku.
- Apakah kau terlibat dalam konfrontasi?
- Tidak, itu kecelakaan.
Kau harus memikirkan perawatanmu?
- Aku tahu.
- Aku akan menganggap kau sudah mengerti.
Oke.
Maksudku, kenapa...?
Kenapa kau tak mau menolongku?
- Menolongmu ?
- Yeah. Hanya saja... Kenapa...?
- Bukankah itu sudah pekerjaanmu?
- Pekerjaanku.
Ya.
Aku sedang melakukan pekerjaanku.
Kau bertanya soal pekerjaanku sekarang.
- Ya, Karena itulah aku kesini...
- Kau datang ke tempat kerjaku...
- Aku sedang membantumu...
- dan kau bertanya kepadaku soal pekerjaanku.
Kau pikir hanya karena kau
meninggalkan pintumu terbuka
Untuk memancing seorang brandalan masuk,
Apa kaupikir di dunia ini hanya kau seorang?
Hah, sadarlah.
Kami memiliki kasus tentang seorang laki-laki
yang dipukuli sampai tak sadarkan diri.
- Itu mengerikan.
- Yeah, itu mengerikan.
Dan sekarang... sekarang, Ruth, ia
mengalami retak fragmen di otaknya.
Dunia ini lebih besar dari masalah perhiasanmu.
Orang-orang mengalami masalah yang lebih besar.
Di luar sana...
Aku, uh...
Aku sedang bercerai.
Pertama kali aku berkata sekeras ini.
Pak, aku sangat...
Mm-mmm. Mm-mmm. Singkirkan.
Singkirkan tanganmu.
Pulanglah, Ruth.
Ini adalah pelakunya.
Tidak, bukan dia.
Dan jika kau terlibat dalam masalah di melawan hukum
atau apapun itu,
Itu akan menjadi masalah besar lebih
besar dari jarimu yang patah itu.
Apakah kau mengerti?
Bagaimana sekarang?
Permisi.
Dari sekian banyak rumah.
Oh, maaf. Aku hanya...
- Selamat pagi, Bu. Aku...
- Polisi.
Oke. Bisakah kita bicara?
Yah, kenapa tidak.
Ayo masuklah.
Selamat datang di rumahku.
Buatlah dirimu nyaman.
Pergilah ke ruang tamu
dan duduklah di sofa itu.
Itua agak baru.
Jadi itu sungguh sangat nyaman.
- Mau kuambilkan secangkir kopi?
- Tidak perlu.
Um, tidak, terima kasih.
Tak apa. Aku hanya harus
menekan tombol ini... Boop!
Itu juga bisa membuat capuccino.
Ini seperti AI, seperti sebuah pesawat ruang angkasa.
- Apa kau punya cashew milk?
- dalam hal ini...
Kurasa aku bisa menemukan sesuatu.
Berbagai macam susu kacang?
Aku suka susu kacang.
Kau tahu, keponakanku Cameron,
dia tidak suka susu,
Jadi aku selalu, seperti, susu hazelnut atau...
Kau tahu, kacang yang berasal dari brazil.
Itu cukup enak.
Aku harus berbicara dengan Christian Rumack.
Apakah dia di sini?
Yah, dia sedang keluar dengan teman-temannya.
Kukira hanya tuhan yang tahu kapan dia kembali.
Bicara soal apa?
Pilihan yang dibuatnya.
Yah, aku harus membuat sesuatu karena
aku tak bisa melihatnya sepanjang hari.
Seperti sandwich?
Kau lapar?
Aku tidak pernah lapar.
Aku selalu memakan ini saat lapar, tapi
sekarang aku tak terlalu lapar.
Oke, Ini dia.
Ini untukmu, Sayang, dengan susu kacang.
Terima kasih.
- Dan ini untukmu.
- Terima kasih.
sama-sama.
- Jadi, aku hanya ingin tahu...
- Sebuah mesin yang membuat ini?
Mm-hmm. Ya.
Huh.
Aku bekerja di Borders untuk sementara waktu.
Oh, toko buku?
Ya, tapi mereka memiliki sebuah kafe juga.
Aku cukup ahli soal steamer.
- Mmm.
- Bisa membuat wajah tersenyum, mengedipkan mata.
Beberapa jenis centaur, daun oak,
Manusia salju, diagram dari sebuah atom.
- Wow.
- Sebuah pedang, Kevin.
- Skill yang hebat.
- Apakah kau tahu...
- Hmm?
- Dimana Christian berada
Sehari sebelumnya?
Oh, yah...
Sayang, aku tidak tahu
keberadaannya saat ini.
Tapi... ia tidak memiliki pekerjaan?
Nah, sebagian orang akan mengatakan bahwa dia memiliki nya.
- Apa yang dia lakukan?
- Mmm.
Um...
Pengacara, kau tahu.
Apakah dia, eh... Apakah dia di dalam van sekarang?
Oh. Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kita bicara sol chris yang masih remaja.
Ya, Christian dia mendapat hadiah mobil van
ketika berumur 16thn dan saat semua nilainya mendapat B.
Dia gagal, tapi dia tetap mendapatkannya.
Begitulah.
Apakah kau tahu di mana anakmu sekarang?
Ooh, whoa. Anak tiri.
Aku tidak tahu di mana dia.
Dia masuk ke dunia narkoba.
Ia sempat dipenjara karena itu.
Dan kemudian dia mulai bergaul dengan
semua orang yang ia temui di penjara.
Mengerikan.
Ayahnya baru-baru ini memberi pelajaran.
Kartu ATM miliknya di blokir, semuanya.
Kau tahu, TMI...
Chrissy selalu membuat aku gugup...
Bahkan sebelum semua itu.
Apakah kau pernah melihat The Omen?
Itu sorang anak kecil.
Tidak pernah tahu.
- Dia hanya akan mengusirmu.
- Siapa mereka?
Oh! yah, polisi ini bertanya
soal Chrissy.
Apakah kendaraan kotor didepan itu milik kalian?
- Ya, tapi...
- Angkat tangan!
Bisakah kau...
- Jangan bergerak.
- Astaga.
- Aman!
- Tentu saja.
- Meredith.
- Apa?
- Apakah kau sudah gila?
Jangan menggunakan kata itu kepadaku!
- Kamar tidur, aman!
- Mereka bukan polisi.
Ya, aku tahu itu.
- Lalu kenapa kau berbicara dengan mereka?
- Karena aku bosan!
Massage room, aman!
Kalian beruntung semua yang kita
lakukan hanya bicara.
Jangan menyanjung diri sendiri, sayang.
Walden pond room, aman!
Yah, kurasa aku akan meminum beberapa soda.
Semua aman.
Omong kosong ini.
Oke. Siapa...?
- Siapa kau?
- Aku punya Amandemen Kelima.
Namaku Ruth...
Dan kenapa kau kesini?
Anakmu masuk ke dalam rumahku dan
mencuri barang-barangku.
Hentikan itu!
Yah, apa...
Apa yang harus aku lakukan?
Kupikir dia tinggal di sini.
Jadi kau menyamar sebagai polisi, kenapa?
Untuk menemukan dia disini.
Untuk apa?
Untuk menghadapinya.
"Beraninya kau. Wah, wah. "Seperti itu?
Ya. Ya. Tepat.
Kau tidak bisa melakukan itu kepada orang-orang.
Kau mengatakan itu seperti sesuatu
Dengar, aku tidak memaafkan perilaku anakku,
Tapi semua orang bisa melakukan apapun
jika kau membiarkannya.
Huh?
Selamat datang di dunia ini.
Aku tahu kenapa dia seperti itu.
Kau punya anak?
Tidak. Jadi kau tidak tahu
apa yang kau bicarakan, kan?
Cristian telah mempunyai
banyak keunggulan dan peluang
Dari 99,9% dari orang-orang di planet ini.
Dan itu adalah karena aku.
Jadi jangan mendatangiku
dengan omong kosong ini.
Baiklah? Berapa banyak?
Aku tidak menginginkan uang.
Yah, aku bingung sekarang. Apa yang kau inginkan?
Tidak semua orang seperti itu.
Mm-hmm.
Nah, kau tahu, ini mungkin akan menghilangkan nodanya.
- Apakah kau akan menembak kami?
- Jangan terlalu dramatis.
Kita akan pergi.
Terima kasih untuk cappuccino nya.
Itu sangat menakjubkan.
sama-sama.
Kau bisa mengatakan dalam hati
Bahwa kau sudah melakukan sesuatu di sini,
Jika itu akan membantu.
Sungguh menyebalkan.
Kau tahu apa? Orang seperti itu, yang
tidak pernah merasakan kebahagiaan.
Kau seharusnya merasa kasihan padanya.
Apa yang kau lakukan?
Tidak, tidak, jangn jerapah nya. Jangan jerapah nya!
Taruh lagi Harimau nya.
Ruth, tidak, tidak. Tidak tidak Tidak.
- Ruth, kau harus meletakkan itu kembali.
- Aku ambil ini.
Kenapa?
Apa-apaan?
Maksudku, sialan. ayolah kita melakukan saja.
Dia akhirnya ada disana sekarang.
Aku tak akan melakukan hal itu sampai
aku tahu keterlibatan mereka dalam hal ini.
Mereka ada saat kemarin, mereka berada
di sini hari ini. Dia mencuri barang seni itu.
Kau akan memberitahuku
Kau merasa nyaman dengan itu?
- Tidak
- Ap...?
Kita akan melawan penjaga itu
pikirkanlah.
Kau ingin mencari tahu?
Oke.
- Baik. Apa yang harus aku lakukan?
- Sial.
Astaga.
- Astaga, sial.
- Diam.
- Jangan melempar botol padaku.
- Sialan.
- Kalian berdua, diam.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa masalahmu?
Benda itu bukan milikmu.
- Apakah kau dengar orang itu?
- Aku mendengarnya.
Tapi dia bukan salah satu orang
yang memasuki rumahmu,
Dan itu bukan harimaumu.
- Jika aku tahu akan menjadi seperti ini...
- aku mengerti.
- Kau tahu, tujuannya...
- Dari misi ini...
- aku mengerti.
- Aku tidak ikut.
- Aku mengerti.
Terima kasih untuk bantuanmu di sana.
Ban...?
Semua yang aku lakukan adalah membantumu.
Sampai sekarang.
Itu bukan harimau milikmu.
Ya, ya. Itu yang tuhan katakan, kan?
Tony...
Apa yang kau katakan pada ayahku?
Tidak...
Oh, sial.
Oh, s...
- Dia sedang menelepon bantuan.
- Aku tahu. Aku tahu.
Hi. Aku... Ada sesorang yang memasuki rumahku.
Dia keluar...
Kau memiliki mata kecil berwarna hitam yang indah.
Oke.
Dia sedang berlari.
Apa yang terjadi?
Ada orang bodoh yang lari di depan bus yang melintas.
Ruth?
Kau sudah selesai?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Kau bawa senjata ini, oke?
- Kenapa?
- Karena kita kekurangan orang.
Yang mana ini karena dirimu.
Aku hanya... Ini tidak akan...
Kurasa aku harus tinggal di sini.
Aku akan tetap diam.
Aku berjanji, oke?
Tidak, inilah yang akan terjadi.
Kau akan membawa senjata ini, Kau akan
menyuruh mereka untuk membuka pintu.
Ketika mereka membuka pintunya, todongkan pistol itu
pada mereka sehingga mereka tak dapat berbuat apa-apa.
Aku tidak akan melakukan itu.
Kami mengambil apa yang kami inginkan,
dan kita keluar, hanya itu.
Bagaimana aku tahu bahwa kau tidak akan...?
Kau tahu bahwa aku tidak akan melakukannya
jika kau tidak melakukannya.
Ini adalah karma. Untuk Chrissy.
Ya?
Hai, ini... ini dengan Ruth lagi. Maaf.
Tolong jangan melakukan apa-apa.
Aku compliant.
Kenapa? Kenapa? Tidak.
Hentikan.
- Kau.
- Aku sangat menyesal.
- Ini bukan salahku.
- Kau mengambil harimauku.
- Ya, aku mengambilnya, tapi...
- Kau mendodongkan pistol.
- Aku tahu, aku tahu, tapi...
- Diam!
Meredith, lakukan apa yang mereka katakan.
- Hentikan. Hentikan.
- Duduklah.
- Hentikan.
- Oh, aku...
Jangan lakukan itu.
Oke.
- Ini tak dapat di percaya.
- Dimana dia?
Dia sedang tidur.
Panggil dia.
Kau tahu, jika kalian kemari untuk mendapatan apa
kalian inginkan itu percuma, kalian membuang waktu.
Meredith, tenanglah.
Panggil dia.
Oh, lakukan saja. Kumohon. Kumohon
Kumohon panggil saja dia, kumohon.
Oh, Chris!
Chris!
Apa?
Kemarilah!
Untuk apa?
Apa Christian disini?
- Tidak
- Mobil Van nya terparkir di depan.
Katakan sesuatu. Katakan sesuatu.
Aku tidak tahu.
Uh, mungkin dia sedang menunggumu diluar.
Kau tahu dia tidak terlalu menyukaiku.
Cesar?
Shh. Jangan menjawab.
Apa yang terjadi?
Oke. Semuanya, tenang.
Jangan lakukan apapun.
Astaga. Wow.
Aku mengenalmu.
Marshall, kan?
Namamu Marshall, kan!
Kau hadir saat sidang Chrissy tahun lalu.
Lakukan. Pergilah ke perapian.
Apa...? Apa yang dia katakan?
Bahwa aku menyimpan uang tunai di sekitar sini, ya?
Aku belum pernah bertemu dengannya selama sebulan ini.
Kau seorang amatir, itu bahkan sudah tak ada disini lagi.
Omong kosong.
Pergi ke perapian.
Chrissy memberitahu kami soal brankas besi itu,
jadi jangan coba-coba untuk menyembunyikannya.
Kau sudah memetakannya.
4-3-2-1.
- Aku seorang sandera.
- Berhenti bicara.
Mereka menculikku. Mereka melakukan itu.
Kau lihat kan pistol itu kosong. kau lihat.
Berhenti berbicara, jalang!
- Ini bukan...
- Diam!
Persetan.
Dimana anakku?
Kau tidak punya anak, bung.
- Itu berarti kita sudah selesai disini.
- Apa? Tidak tidak
Hentikan!
Aku tidak akan membiarkanmu menembak siapapun.
Siapapun lagi.
- Kau harus membunuhku terlebih dahulu.
- Baik.
Ap...
Tidak, tidak, tidak! Ruth, Ruth!
Ooh!
Oh, Astaga.
Ow!
Oh, Astaga. Oke, cepat. ayo.
Ayo.
- Aku memegangmu.
- Ayolah.
Hey. Hey, hey, hey.
Tony, kita tidak bisa berhenti.
Oh.
Oh, Brengsek!
Tony, ayolah. oke. oke.
- Tony.
- Aku akan menangkapmu!
Oke, kita harus bangun.
Dimana kau?
Tony? Tony?
Bung. Bangun.
Hey, hey, hey.
Jangan tidur. Jangan tidur, Tony.
Tony, Tony!
Jangan tidur.
Lebih baik kau tetap berlari!
Aku melihatmu!
Tony? Bung?
Ayo.
Bangunlah, Tony, kumohon. Ayolah.
Tony.
Bangun, Tony. Ayolah.
Dengar.
Kau harus menekannya. Tetap tekan lukanya.
Aku akan kembali, oke?
Hey, brengsek!
Aku akan menangkapmu!
Lebih baik teruslah berlari! Teruslah berlari!
Kemarilah, Kitty! Kitty, kitty!
Seberapa cepat kau bisa berlari?
Ha-ha. Lari. Lari!
Aku melihatmu! Aku akan menangkapmu!
Kenapa kau tidak melepaskanku saja?
Kenapa aku tidak melepaskanmu saja?
Tentu. Baik. Baiklah.
Tentu. Kenapa kau tidak turun kemari?
Dan kita akan menari bersama.
Kau men tatto dirimu sendiri?
Terkadang.
- Ya?
- Yeah.
Itu terlihat bodoh.
Apa yang kau tahu?
Apakah kau pernah makan daging kucing?
Maksudmu makanan kucing?
Bukan.
Daging... kucing.
Tidak, man.
Aku tidak pernah makan daging kucing.
Nah, itu membuatmu terlihat lemah.
Kau tahu?
Aku melihatmu.
Persetan.
Aw, sial.
Sial!
Sialan! Tidak!
sial!
Tony!
♪ This world is not my home ♪
♪ I'm just passing through ♪
♪ My treasures are laid up ♪
♪ Somewhere beyond the blue ♪
♪ The angels beckon me ♪
♪ From heaven's open door ♪
♪ And I can't feel at home
in this world anymore ♪
♪ Oh, Lord, you know ♪
♪ I have no friend like you ♪
♪ If heaven's not my home ♪
♪ Then, Lord, what will I do? ♪
♪ The angels beckon me ♪
♪ From heaven's open door ♪
♪ And I can't feel at home
in this world anymore ♪
♪ They're all expecting me ♪
♪ And that's one thing I know ♪
♪ I fixed it up with Jesus ♪
♪ A long, long time ago ♪
♪ I know he'll take me through ♪
♪ Though I am weak and poor ♪
♪ And I can't feel at home
in this world anymore ♪
Oh, dan ngomong-ngomong,
Aku dan istriku akan
memberikan kesempatan lagi.
♪ They're all expecting me ♪
♪ And that's one thing I know ♪
♪ I fixed it up with Jesus ♪
♪ A long, long time ago ♪
♪ I know he'll take me through ♪
♪ Though I am weak and poor ♪
♪ And I can't feel at home
in this world anymore ♪
♪ Oh, Lord, you know ♪
♪ I have no friend like you ♪
♪ If heaven's not my home ♪
♪ Then, Lord, what will I do? ♪
♪ The angels beckon me ♪
♪ I have known you ♪
♪ I don't want you ♪
♪ I've got a countdown ♪
Kau baik-baik saja?
♪ I've got a fountain down my throat ♪
Ya.
Bersikap baiklah pada diri sendiri, oke?
Kau masih punya banyak waktu didunia ini.
Aku tidak tahu apa artinya.
Ya, itu adalah sesuatu yang orang katakan.
♪ I don't want you ♪
- Oke.
- Itu terlihat bagus.
Kau tidak perlu untuk menekannya.
Kau seharusnya mendapatkan...
Jus dari sana.
Tidak, tidak, tidak, kau
ingin jus di atas burger.
- Diatas labu.
- Kau ingin...?
Tidak, ini... aku bilang,
ini akan menjadi sempurna.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Join Facebook Groups
Grup Download Film All Subtitle. JOIN NOW !!!